# Как пользоваться сайтом

Нажмите кнопку **Начать**. Выберите ваш пол в предложенном диалоге. Для вас создается анкета автоматически. Затем выберите собеседника в результатах поиска или _настройте поиск_ под свои требования, после чего результат поиска обновится на подходящий именно вам. Поиск оптимизирован для поиска девушек парнями и наоборот. Это сделано для удобства - вам не нужно указывать кого вы ищите, парня или девушку. Это происходит автоматически на основании ранее  указанного вами пола в анкете.

[Поиск анкет, как настроить поиск](/Поиск-анкет)

Результаты будут отсортированы по дате визита на сайт, а те кто в данный момент на сайте в результатах поиска будут в самом верху. Поднятие анкет в Топ бесплатное и автоматическое.

!> Если вы укажите в анкете не свой город или не укажите его, вас не смогут найти в поиске по сайту, вам не смогут написать, с вами не смогут познакомиться.

1. Регистрации нет. Начиная пользоваться сайтом вы автоматически получаете свои собственные логин и пароль для входа на сайт и дальнейшего его использования. 

2. Общаться, писать сообщения и обмениваться фотографиями можно сразу, как только вы зашли на сайт. Выберайте собеседников из списка и просто пишите сообщения. Есть блокнот для ещё более быстрого знакомства.

3. Вы можете заполнить анкету, а можете её и не заполнять. Это не обязательно, но от этого напрямую зависит качество вашего общения и легкость при знакомстве. Все собеседники реальны и данные вашей анкеты для большинства из них важны.

[Как заполнить свою анкету](/Как-пользоваться/Как-заполнить-анкету)

Указав возраст вы получите больше сообщений от интересных вам Собеседников одного с вами возраста. Город поиска соответствует вашему городу, указанному в анкете. Есть возможность указать желания и фантазии в вашей анкете, _возможные_ контакты, мессенджеры и социальные сети.

## Регистрация автоматическая

Можно говорить, что её нет вообще. Если вы зашли на сайт впервые, логин и пароль для входа на сайт вы получаете автоматически. Ваши _логин и пароль_ ищите в верху страницы. Запомните или запишите их, а лучше измените на свои собственные. Подсказку логина и пароля можно спрятать.

Для того, чтобы убрать подсказку логина и пароля со страницы на совсем нужно указать и подтвердить _email_ для восстановления пароля.

!> Восстановление утерянного пароля возможно только по email который необходимо указать и _подтвердить_ заранее. В ином случае придётся создавать новую анкету.

До тех пор, пока не нажата кнопка «Выход» на свою анкету можно зайти именно с этого компьютера или телефона в любое время. Если вы впервые зашли на сайт из телефона и хотите зайти на сайт дома с компьютера или наоборот - вам нужно будет сразу нажать кнопку «Вход» и ввести ваши логин и пароль.

Так как регистрация автоматическая, вы можете нечайно создать новую анкету на другом вашем устройстве. Обратите внимание на _логин и пароль_ в настройках каждой анкеты. Если они различаются, значит это произошло и вам нужно войти на сайт используя полученные ранее логин и пароль.

## Как написать сообщение 

Уже только лишь зайдя на сайт вы можете начинать писать сообщения кому угодно. И даже тем кто и не планировал регистрироваться. Начиная общение, помните, вы общаетесь с реальными людьми. Ни название сервиса, ни что-либо ещё не меняет реальности.

> Писать вы можете **кому угодно**, но в правилах написано, что _"Общение должно быть одинаково приятным как для вас, так и для вашего собеседника"_. Если собеседник не желает получать сообщения **от кого угодно**, вы нарушаете правила.

В самом верху есть главное меню. Нажмите _Поиск_ чтобы найти подходящую анкету собеседника. Нажмите на имя в списке анкет, откроется анкета вашего собеседника. Введите текст вашего сообщения и нажмите кнопку _Отправить_.

### Список отправленных

До тех пор, пока девушка с которой вы решили познакомиться _не ответила вам_, посмотреть список отправленных сообщений невозможно. Легко объяснить почему. На всех сайтах знакомств парней больше чем девушек. Девушки физически не имеют возможности ответить всем. А если у них появился интересный собеседник на сайте, всё свое время они посвящают уже ему одному, и цифра входящих непрочитанных сообщений вскоре переваливает за сотню. Заставить девушку ответить именно вам нет возможности, да и реализоваывать подобное противоестественно.

Когда есть возможность просмотреть список отправленных, и наблюдать за статусом "Прочитано" многие парни используют это, чтобы заставить девушку ответить. Начинают бесконечно отправлять всё новые и новые сообщения в итоге переходя на грубости и оскорбления. Такое поведение создавало массу негатива, и мы приняли решение убрать такую возможность. 

### Список знакомства

Для девушек все новые контакты отображаются в списке Знакомств. Если ответить на сообщение из этого списка, контакт перемещается во вкладку Общение, и вы получаете возможность общаться так как привыкли. Здесь можно видеть и статус Прочитано ли сообщение и весь диалог, как обычно.

Для парней этот список чаще всего пуст. Если у вас появился новый контакт в этом списке, это лишний повод для настороженности. Девушек как правило заваливают предложениями знакомств и име нет необходимости искать на сайте кого-то самостоятельно. Пишите сообщения и ожидейте ответа во вкладке Общение. Чем больше сообщений отправить, тем выше шанс получить ответ. Важно лишь учитывать интересы собеседника.

### Индикаторы 

Возле вкладок можно наблюдать индикаторы в виде точек. Они означают лишь то, что вам стоит проверить вкладку на наличие новых контактов. Если маркера нет, это значит, что изменений в списках контактов пока не было. Если маркер появился - либо появились новые контакты в списке, либо вы просто давно туда не заглядывали, и список стоит проверить.

?> Вас могут удалить из списка контактов или просто заблокировать те, кому вы пишите. При нескольких нарушениях вы можете быть заблокированы в системе сайта. Ваши сообщения уже не дойдут, но и вы об этом не узнаете.


## Используйте блокнот
 
Он позволяет писать и отвечать на сообщения одним кликом мышки - _"Привет", "Как дела?", "Чем занимаешься?"_. Работает одинакова удобно как при написании сообщений, так и при ответе на них. Есть также три списка шаблонных сообщений, если вам лень писать свои. Они доступны по ссылке _Шаблоны_ или соответствующей кнопке в диалоге Быстрых сообщений.

> Стандартные заготовки в Блокноте быстро заменятся вашими любимыми фразами, блокнот подстраивается под каждого индивидуально. Тексты хранятся только на вашем устройстве.
  
Блокнот запоминает те сообщения и ответы, которые вы пишите чаще всего, но изначально заполнен самыми популярными фразами в общении. Не обращайте на них внимание, если некоторыми из них вы не пользуетесь. Блокнот работает полностью автоматически. Синхронизация между сервером и всеми вашими устройствами отсутствует. Ваши любимые и часто используемые фразы поднимаются выше или находятся в самом верху. Удаление лишних фраз автоматическое.

## Как отправить фотографию

Отправить фото можно в процессе общения, _когда девушка ответит_ на ваше Первое сообщение. До того отправить фото невозможно. Такая возможность использовалась ранее для спама на фото и рассылки интим фотографий парнями всем подряд.

При написании сообщения в диалоге общения, как во всех популярных мессенджерах на сегодня, до начала ввода текста кнопка отпавить заменена изображением фотокамеры. Нажмите на нее чтобы выбрать или загрузить фото.

> Все фотографии имеют статус _Приват_ нигде не публикуются и никому не видны, кроме тех, кому вы их отправите. Нужная фотография загружается лишь один раз, после чего её можно отправлять сколько угодно и кому угодно. 

1. Нажмите изображение фотокамеры в диалоге общения
2. Загрузите фотографию или выберите из ранее загруженных
3. Нажмите кнопку _Отправить фотографию_


Перейдя по ссылке _Отправить фотографию_ вам будет предложено выбрать фотографию для отправки, а если фотографии ещё не загружались - загрузить фото. В содержании фотографий, равно как и в содержании сообщений контролируете себя только вы сами. Вы вправе писать и отправлять всё что пожелаете, советуем вам лишь соблюдать интересы собеседника, и не нарушать законов вашей страны.

?> У нас нет аватарок. Сильно уменьшенное фото будет отображаться в качестве аватарки только у того, кому вы её отправили, и нигде больше, и ни у кого другого, если им вы это фото не отправляли. 

## Вирт не интересен

Сайт создавался как основа для реальных знакомств. Использование его для вирта _сопутствующая возможность_, а не предназначение. Любой сайт может быть использован для занятия виртуальным сексом, и наш сайт не исключение. И мы даже не в праве вам этого запретить, кроме тех случаев, когда ваш собеседник этих вещей не приемлет. 

!> Отправляя предложения вирта тем, кому это абсолютно не интересно, вы рискуете быть заблокированными в системе сайта полностью.

Ваш собеседник безусловно вас заблокирует, и дело не в том, что в конкретном случае вас проигнорируют, дело в том, что если такие жалобы будут регулярные вы будете заблокированы в системе сайта полностью, без предупреждения. Мы предупреждаем только о возможности блокирования. О самом факте блокировки или применения мер системой безопасности мы не сообщаем. Цифры с картинки, которые вам иногда приходится вводить, это не способ борьбы, это форма предупреждения о том, что вы что-то делаете не так. 
  
[При наличии жалоб, вам чаще приходится вводить капчу]()  
[О предупреждениях при большом количестве жалоб]()  

?> Мы не запрещаем вам предлагать кому-то вирт или заниматься им. Мы против того, чтобы вы предлагали его тем, кому он не интересен. Если вы всё же получили предупреждение от системы сайта, значит вам нужно пересмотреть свои способы знакомства и характер общения. Но предупреждение может и не быть.

## Виртуальный секс

Сайт создан как основа для реальных встреч и знакомств, и нет ничего странного в том, что кто-то категорически не приемлет виртуальный секс или мастурбацию на вебкамеру. Быстрые знакомства не подразумевают длительных онлайн переписок. Использование сайта для вирта _сопутствующая возможность_, а не предназначение. 

!> При имеющейся возможности вирта, на сайте отсутствуют какие-либо специфические способы или средства защиты собеседников решивших начать высоко компрометирующее общение 

На сегодняшний день существуют и мессенджеры и сервисы для конфиденциального общения. Но ни один из них не сможет защитить вас, если собеседник поставит своей целью _записать ваше общение_. Пусть даже используя дополнительную видеокамеру или второй телефон, можно записать ваше общение даже в суперзащищенных чатах. В любых других, запись можно производить простым захватом видеопотока уже в самом устройстве. 

Мы не ставили целью противодействовать этому поведению изначально, так как не создавали сайт или сервис для виртуального секса. Реальные знакомства не подразумевают компрометирующего общения в качестве обязательного. Вы имеете все возможности общаться **анонимно на все 100%** просто соблюдая простые правила сохранения анонимности.

## Сохраняйте анонимность

Можно легко и откровенно общаться на нашем сайте, обмениваться интимными фотографиями. И при этом сохранять 100% анонимность. Ни у кого кроме вас и вашего собеседника нет доступа к вашей переписке, даже у Администраторов. Если вы _уверены в своем собеседнике_, ваше обшение будет анонимным и в известной степени конфиденциальным. 

**На сайте нет модераторов как таковых**. Вы можете отправлять любые фотографии, какие захотите или посчитаете нужным. Премодерация загружаемых фото отсутствует. Можно смело называть 100% анонимными интимные фотографии, на которых _не видно лица_ или же всю фотографию занимает определённая область. Можно делать и отправлять такие фотографии кому угодно, ведь о том, кто именно на фотографии, узнать практически невозможно.
  
?> Пожалуйста, не делайте и не отправляйте интимных фотографий «c лицом». Это конечно ваше право, но в любом случае, что-то доказать можно легко по видесвязи или другим способом, не делая при этом явно компрометирующих вас фото.
  
[Как проверить подлинность фотографии, узнайте]()  
[Наше отношение к использованию не настоящих фото]()  
  
**Наш сайт позволяет сохранить вашу анонимность перед вашим собеседником на 100%. Вы самостоятельно решаете, кому и что о себе рассказать. Даже видеозвонок по Скайпу или в видеочате  можно сделать анонимно, просто наклонив вебкамеру.**

## Видеочат онлайн

Общение в видеочате можно начинать прямо сейчас, без скачивания дополнительных программ, без установки ПО, без СМС и без какой-либо регистрации.

> Для начала, в видеочат нужно пригласить собеседника и получить его согласие. Видеосвязь устанавливается автоматически.

Начать видео общение очень просто. Достаточно нажать кнопку _Видеочат_ на странице вашего собеседника, а ваш собеседник должен нажать кнопку _Видеочат_ на вашей странице. Для работы, видеочат подключается к пиринговой сети, точнее это подключение вашего компьютера к компьютеру вашего собеседника, а также подключается к вашей вебкамере и микрофону, чтобы собеседник смог вас видеть и слышать.

Подробная инструкция о работе видеочата находится на его странице. Откройте видеочат и немного прокрутите страницу вниз колёсиком мыши.

## Простая проверка

Для того чтобы отпределить человек или робот, например отправляет сообщения, используются простые проверки. Так не каждый бот сможет прочитать число или цифру с картинки, но в то же время человеку для этого нужно пару секунд. Также они затрудняют рассылку _нежелательных сообщений_ и спама. И в этом больше правды, так как мы знаем, что вы человек. На нашем сайте только реальные анкеты реальных людей.

!> Это бесплатно! Иногда требуется ввести цифры или слова с картинки, иногда что-то сложнее, но никогда для этого не потребуется оплаты или отправлять смс.

**На нашем сайте нет подтверждений и активаций через смс.** Никогда для этих целей не потребуется отправлять смс. Это может понадобиться только мошенникам! Некоторые интернет сервисы могут сами отправить вам смс или даже позвонить вам на телефон, при этом от вас никогда не потребуется отправлять со своего телефона смс или звонить куда-то. 

[Капчу можно не вводить, узнайте подробности]() 

### ReCaptcha от Google

При регистрации и в некоторых подозрительных моментах при общении мы используем сервис ReCaptcha предоставляемый компанией Google. Чаще всего это происходи незаметно для вас, но иногда появляется диалог этого сервиса, предлагающий подтвердить, что вы не робот. Чаще всего предлагается выбрать определенные картинки.

Знать что вы человек, это не основная наша задача. Все анкеты на сайте реальны, вы общаетесь с реальными людьми. Да, сервис от Google нам в этом сильно помогает, но наша основная задача, чтобы общение и для вас и для вашего Собеседника было приятным. Если вы часто видите запросы подтверждения, значит вы что-то делаете не так.

?> Про удобства собеседников часто забывают, поэтому мы написали Правила. Когда вы нарушаете Правила или собеседник отправляет на вас жалобу, система предлагает вам пройти дополнительную проверку. 

## Как не стать жертвой шантажа

Мы не нашли ни одного закона или правового акта который позволил бы нам запретить или ограничить общение для несовершеннолетних. Но, если ваше общение с несовершеннолетним можно будет расценить как растление, вы можете стать жертвой шантажа.

> Под растлением обычно понимаются совершаемые взрослым целенаправленные действия, вызывающие у ребёнка несвоевременный повышенный интерес к сексуальности, сексуальные фантазии, ощущения, желания, а также совершение с ребёнком сексуальных действий без применения насилия, с использованием любопытства и неопытности ребёнка.

Действия, соответствующие вышеприведённому общему определению растления, могут быть квалифицированы как попадающие под определение **статей 134 и 135 УК РФ**. Они рассматриваются как посягательство на половую неприкосновенность и нормальное психосексуальное развитие несовершеннолетнего.

!> Общение с вами несовершеннолетним может быть инициировано намеренно. В данном случае **вам открыто будет заявлен возраст собеседника** с целью завлечения в схему шантажа.

Мы запрещаем общение несовершеннолетних с совершеннолетними, если это общение может может быть целью шантажа. И рекомендуем избегать общения с несовершеннолетними на тему секса если вам 18 лет или более. Вы вправе блокировать провокационные контакты и отправлять жалобы на них модераторам сайта. Мы блокируем все анкеты при любой попытке шантажа сразу, как только нам становится об этом известно.


## Капча не обязательна

Вводить капчу не обязательно. На самом деле вы можете отпралять сообщения, свободно общаться и при этом вам никогда и ни разу не придётся вводить капчу.

> Ввод капчи, это предупреждение о том, что вы что-то делаете не так, и нужно только для того, чтобы защитить вас от лишних жалоб и блокировок в вашу сторону от других пользователей.

Учитывайте интересы собеседника и постарайтесь быть проще. Система сайта никогда не попросит подтверждения отправки сообщения "Привет. Давай познакомимся!" для девушки приблизительно равного с вами возраста, которая, например, живёт в вашем городе.

Вам никогда не придётся вводить капчу, если вы пишите девушке из другого города, которой интересен вирт и безразличен возраст собеседника и его город проживания. Система сайта учитывает интересы вашего собеседника и простит подтверждения отправки только если ваши интересы не совпадают.

Перед отправкой сообщения задайте себе вопрос, захочет ли собеседник на него ответить именно вам. Если вы считаете, что собеседник желает познакомиться с вами, то скорее всего капчу вводить не придётся. Ну а если вы ошиблись, система попросит подтвердить отправку.

[Старайтесь избегать нежелательных рассылок]()
 
Иногда система сайта предупреждает о том, что ваши интересы и интересы собеседника не совпадают - маленькой строчкой под окошком ввода сообщения. В том случае, если на вас поступила жалоба, система попросит ввести капчу в любом случае. 

## Нежелательные рассылки

Общайтесь свободно, обменивайтесь любыми фотографиями, но отправляемые вами
сообщение и фотографии должны быть желанными и ожидаемыми для собеседника.

> Для предотвращения нежелательных рассылок иногда требуется подтверждение отправки в виде капчи. Длинные тексты нужно подтверждать, пишите коротко и одним сообщением.
 
[Капчу можно не вводить, узнайте подробности]()

Оценку "желанности" ваших сообщений дают только те, кому вы пишите. При этом
обидеться собеседник может на что угодно.

Обращайте внимание на _интересы собеседника_. Если вы парень и вам 21 год, а вашей собеседнице интересны сообщения от парней 27 лет и старше, то ваше сообщение для неё скорее всего будет нежелательно. 

В случае если вы живёте в другом городе даже обычные _Привет. Давай познакомимся!_ или _Привет_ повлекут за собой игнор, жалобу или блокировку просто по тому, что вы ей не интересны, ведь для неё первостепенное значение имеют не только возраст, но и расстояние.

_Модераторов на сайте нет_, и автоматические системы срабатывают только в самых очевидных случаях. В содержании сообщений и фотографий **вы контролируете себя сами**. То, что может понравится одному человеку, может очень не понравится другому.

> Кнопка _Предложить секс_ сделана для того, чтобы ваше предложение случайно не оскорбило того, кто эти предложение получать не хочет. Иначе вы получите наказание от собеседника. 

Опция _Обычная_ при загрузке фото, и опция _Интимная, эротическая фотография_ при отправке фото созданы только для того, чтобы содержание фотографии не оскорбило собеседника. Иначе за оскорбление собеседник может наказать вас.</p>

Во время личной переписки можно свободно отправлять любые фотографии. Но совсем нежелательно делать это ещё до знакомства, и тем более рассылать интимные фотографии когда вам не ответили даже на первое ваше сообщение.

> Чем больше нежелательных сообщений вы отправите, тем больше наказаний можете получить, и тем чаще нужно будет вводить капчу.

Ввод капчи не самая болезненная процедура, и это вовсе не способ борьбы, это форма предупреждения о том, что вы что-то делаете не так. Но если вы игнорируете предупреждения, то наказания будут накапливаться и при большом их количестве вы можете быть заблокированы в системе полностью.

Обратное, если вы успеете _удалить нежелательные сообщение_ до того, как его прочитает собеседник, наказывать ему вас будет не за что. И если вы по привычке начали что-то рассылать, постарайтесь побыстрее это удалить. Это единственный способ всё исправить.

Вы _можете отправлять_ предложения Вирта, встречи для секса или эротические фотографии в лоб всем подряд. Но при этом очень высок риск того, что вы скоро будите заблокированы в системе сайта полность.

[Определите, реальные встречи или виртуальный секс]()

У системы сайта нет ни моральнах ни оценочных принципов, это бездушная электронная машина. Однако такие принципы в достаточном количестве есть у людей, с которыми вы общаетесь на сайте.

[О предупреждениях при большом количестве жалоб]()

Мы стараемся предотвратить нежелательные рассылки автоматически, запрашивая от вас подтверждение отправки. В случае выявления массовой рассылки или отправки спам сообщений системой могут быть приняты более серьёзные меры. 

## Наказывайте кого следует

Теперь, если вам кто-то нахамил или хуже, чем-то оскорбил, можно сразу же наказать его за это. Наказывайте за что угодно, если считаете нужным.

>Если вам не приятно сообщение, которое вам отправили нажмите "Удалить и наказать". Сообщение будет удалено, а отправитель наказан в тот же момент.

Наказание будет применено моментально, чтобы написать любое следующее сообщение, обидчику придётся вводить капчу с картинки, и даже не один раз подряд.

В зависимости от степени вины, мы даже можем заблокировать этого пользователя в системе сайта. Хотя и ввод капчи сама по себе надоедливая вещь, раздражает и злит в достаточной мере.

Чем больше негатива создаёт вокруг себя такой пользователь, тем чаще его стоит наказывать и тем чаще ему придётся вводить непонятные символы с картинки. После того, что стоит пройти обидчику, скорее всего ему будет проще думать прежде чем писать.


## Как подать жалобу

Если вы заметили нарушения со стороны других пользователей, вам прислали оскорбительное сообщение или сообщение содержащее спам - вы можете наказать за это или сообщить о нарушении.

> На сайте действует обучаемая система. Достаточно нажать _Удалить и наказать_ у того сообщения, которое считаете оскорблением.

Наказание начинает действовать в тот же момент. Также о любом нарушении можно сообщить оставив отзыв о сайте или в письме на адрес _abuse@freedomsex.net_ с описанием обстоятельств жалобы.
    
На сайте разрешено:
- личное общение на любые темы
- обмен личными фотографиями 
- обмен своими интим или эрофото 
            
[Наше отношение к использованию не настоящих фото]()
[Как проверить подлинность фотографии, узнайте]()

На сайте запрещены:
- оскорбления в любой форме
- рассылка интимных фотографий когда об этом не просят
- общение с несовершеннолетними на тему секса
- предложения интим услуг, спам, рассылки


## Замечания к анкетам

Серьёзное замечание к анкете теперь можно опубликовать. Замечания относятся к той анкете, которую вы просматриваете в данный момент, и видны всем, кроме владельца этой анкеты. Замечания анонимны и нужны чтобы уменьшить вредоносное поведение пользователя на сайте, или предупредить других пользователей о потенциальной опасности.
    
> Наказывайте собеседника и оставляйте негативные отзывы о нём, если он вас чем-то оскорбил или серьёзно обидел. 

Если к анкете уже есть замечания, вероятно она скоро будет удалена, вместе в контактами и перепиской. Интернет тролли и просто виртуальные личности часто выдают себя за другого человека. Опубликовав замечание к анкете, вы портите им весь сегодняшний день, и сообщаете модераторам о нарушении правил.

- Вам было отправлено фото явно скаченное из интернета 
- Открыто заявлено, что анкета вымышлена - _я парень_
- Грубейшие оскорбления, явное хамство
 
Нажмите дизлайк у тех сообщений или фотографии, которые служат причиной замечания, таким образом передавая модератору неопровержимые доказательства. Если вам просто не ответили на сообщение, это не повод для замечания. В замечаниях запрещено писать положительные отзывы, оскорбления, безосновательные предположения. Нельзя цитировать сообщение в замечание, запрещено указывать ссылки, логины, аккаунты, иные персональные или контактные данные собеседника. 

Замечание публикует сразу же. Вы можете дополнить замечание своим комментарием, он публикуется уже после проверки модератором. Если доказательств нарушения правил недостаточно, при проверке замечание может быть снято с публикации.
  


## Долго живущие анкеты

Сайт создан для реального общения и быстрых знакомств. Сайт не предусмотрен для длительного общения, как в вконтакте, и не предназначен для занятия виртом изначально.

!> Вирт на сайте не запрещен. Цензуры нет. Никто не имеет право ограничивать кого-либо в общении с кем либо. 

Исходя из правил сайта, целей его создания и реальных возможностей предоставляемых сайтом, любая зарегистрировавшаяся на сайте девушка в состоянии с его помощью найти себе парня в течении 10-15 минут. Парням сложнее, так заложено природой в генах, проявление чего можно наблюдать как на любом сайте знакомств, так и в реальной жизни.

Сайт не рекомендуется использовать для развлечения или "от нечего делать", или "чтобы время убить". Любой пользователь вправе подать жалобу и опубликовать замечание, если получит ответ от собеседника с подобным содержанием. Администраторы сайта вправе воздействовать на таких пользователей по своему усмотрению.                       
 
         
> Таким образом, в тех случаях, если пользователь не является ни Модератором, ни Администратором сайта, он может находиться на сайте только лишь с целью знакомства.
- Девушка реально может познакомиться с парнем на сайте в первый же день, но и анкеты с возрастом 15-20 дней норма.
- Парням сложнее, тут уже как повезёт, но нахождение на сайте свыше 45-60 дней должно вызвать подозрение. 
      
Как в действительности реагировать на "долго живущие анкеты"? Очень просто - никак. Ведь правда, что плохого в том, что кому-то приятно проводить время на сайте в роли хорошего собеседника. Действовать нужно, если на этого собеседника поступают жалобы или замечания. Тогда всё будет справедливо.                   
                          
[Регламент модераторов, специалистов и администраторов]()            
               
Оценивайте всю информацию о пользователе комплексно. Если это долгоживущая(свыше 30 дней) анкета девушки, которая часто знакомится сама, то это уже плохо. И если поступает замечание типа "это парень", то с большой вероятностью это так и есть. В общем, тут нет определённых правил, действуйте по своему усмотрению, но наказывать только лишь за длительное нахождение на сайте будет не справедливо.                      


# Для чего нужен блокнот

Очень полезная и удобная штуковина. Он позволяет писать и отвечать на сообщения одним кликом - "Привет", "Как дела?", "Чем занимаешься?" или "Приветик ;)", "Нормально", "Ничем". Работает одинакова удобно как при написании сообщений, так и при ответе на них.

> Блокнот запоминает те сообщения и ответы, которые вы пишите чаще всего. Не обращайте внимание на начальные "стандартные" заготовки. Блокнот подстроится под вас автоматически.

Система блокировок сайта никак не связана с режимом "Доверия". Вас по прежнему легко может заблокировать ваш собеседник и это как и раньше зависит от того, что вы ему напишите. Стало меньше подтверждений, и отправив больше сообщений, логично, на вас может поступить больше жалоб. На большое число жалоб система сайта реагирует как и прежде, никак не воспринимая того факта, что она же "доверяет" вам больше. Да и к тому же, этот режим может быть отключен также легко, как и был активирован. А для того, чтобы он был активирован, нужно как минимум указать и подтвердить емаил адрес и оставаться человеком.

Вводить коды подтверждений у нас нужно только для того, чтобы предупредить вас о том, что, возможно, вы что-то делаете не так. Чтобы вы, зайдя впервые на сайт, действуя по привычке и нарушая правила нашего сайта, не были заблокированы системой сайта автоматически.


# Сохраняйте только важное

Мы стремимся к тому, чтобы общение на нашем сайте было для вас приятным и удобным, и никогда не становилось поводом для ревности или выяснения отношений.

> Мы надёжно сохраняем вашу переписку. Однако общение любого содержания на сайтах данной тематики в разной степени можно назвать компрометирующим.

В связи с этим, мы следуем строгой политике конфиденциальности, и все нежелательные сообщения, которые могут вас скомпрометировать в будущем, автоматически удаляются через семь дней, включая отправленные в вообщениях фотографии.

В то же время, вы можете удалить написанные вами или отправленные вам сообщения по собственному желанию в любое время. Для этого достаточно нажать "Удалить" у того сообщения, которое желаете удалить. Сообщение будет удалено как из вашей переписки, так и из переписки вашего собеседника.

# Наше отношение к не настоящим фото Избегайте использования чужих интим фото, скаченных из интернета. Это очень легко проверить. Ваш собеседник оставит публичное замечание к вашей анкете, обнаружив обман. Удалить которое будет сложно.

> На нашем сайте нет модераторов. Только вы и ваш собеседник можете посмотреть ваши личные фотографии при обмене.

Мы запрещаем явное использование чужих фотографий, а также активное их использование в отличии от своих собственных. Делайте анонимные интим фото и спокойно ими обменивайтесь. 

<a href="/блог/проверить-подлинность-фотографии/"> Как проверить подлинность фотографии, узнайте</a>
<a href="/блог/сохраняйте-анонимность/"> Сохраняйте анонимность, при обмене фотографиями</a> 

Проверить действительность очень просто, например видео-звонком в Skype (<a href="http://www.skype.com/" target="_blank">скачать</a>, <a href="https://www.google.com/search?q=как+пользоваться+скайпом" target="_blank">как пользоваться</a>). Просто позвонив по телефону, предварительно спросив номер, или обменяться адресами страничек соцсетей ВК, одноклассники и так далее.

При большом количестве жалоб, мы проверим достоверность сведений в анкете и реальность отправляемых фотографий. Мы удалим все фотографии этого пользователя или заблокируем анкету в случае выявления нарушений.

# Рекомендации и приятное общение

На нашем сайте нет модераторов. Система сайта автоматически реагирует на поступающие жалобы и блокировки от других пользователей сайта, может предупреждать об этом или принимать меры без предупреждения.

> Система сайта не обладает искусственным интеллектом, не в состоянии давать моральную оценку содержания сообщений, и работает полностью автоматически.

Если вам поступило предупреждение от системы сайта о том, что на вас поступают жалобы, значит вы что-то делаете не так. Обратите внимание на тон и содержание ваших сообщений, а также на ваши действия в целом. Возможно вам удастся определить причину самостоятельно. И дело не в том, что в каком-то конкретном случае вас заблокируют, дело в том, что если такие жалобы будут регулярные вы будете заблокированы в системе сайта полностью, без предупреждения.

<a href="/блог/нежелательные-рассылки/">При наличии жалоб, вам чаще приходится вводить капчу</a>
<a href="/блог/блокирование-анкет/">Блокирование анкет происходит скрыто и автоматически</a>

Мы искренне желаем, чтобы ваше общение на сайте было результативным, а общение с вами, было приятным и интересным. Поэтому мы провели анализ ситуаций спровоцировавших наибольшее количество жалоб, и на их основе составили небольшой рейтинг, рекомендации, чтобы общение стало для вас более приятным.

**"Рассылки и бессмысленные предложения"**

Если вы в первом, одном и единственном сообщении успеваете поздороваться, познакомиться, рассказать о себе и своих желаниях, описать свой идеал и вдобавок что-то предложить - вас не только проигнорируют, но и подадут жалобу и заблокируют вас.

Если вы ещё и сохранили где-то таких шаблонов, а затем "копируете и отправляете" эти сообщения всем подряд, вы занимаетесь самой настоящей рассылкой. Логично, количество жалоб и блокировок возрастёт многократно, и сама система сайта тут не при чём. Просто рассылки не нравятся ни кому.

Система сайта настроена так, чтобы автоматически выявлять рассылки. И это сделано только лишь чтобы предупредить вас о том, что вы что-то делаете не так. Если хотите обойти эти фильтры, мы не запрещаем, вас заблокируют сами пользователи, а это уже на много хуже.

> "Привет зай не желаешь вирт могу скинуть интим фотки я очень нежный и спортивный парень. Напиши тебе понравится"

Вроде и красиво и логично и не пошло, и вроде должно "сработать", но в ответ только игнор и блокировки. Не делайте так, количество жалоб будет только расти. Равнозначный эффект, если вы в первом же сообщении предлагаете вирт или секс, или обмен фото.

**"Интим фото в первом или втором сообщении"**

И здесь уже не важно, отметили вы фото как интимное или нет. Этим самым поступком вы глубоко оскорбляете своего собеседника. Любое ваше сообщение или фотография должны быть ожидаемыми и желанными со стороны собеседника. В ответ на подобный "сюрприз" вы получите только игнор и блокировку.

Опции "обычная/интимная фотография" созданы только для того, чтобы минимизировать "ответный удар" от собеседника за подобный подарок. Во время личной переписки вы можете отправлять любые фотографии.

**"Привет. Давай познакомимся!"**

Самое отправляемое сообщение на сайте. В среднем девушке может придти до 20-30 "Привет. Давай познакомимся!" за час, а то и ещё больше. После пятого или десятого такие сообщения уже начинают злить и раздражать, особенно, если пишут из других городов или даже стран.

> Очень много девушек принципиально не отвечают на "Привет. Давай познакомимся!" или "Привет". Блокируют и ставят в игнор за это не задумываясь.

Да это самое обычное и нейтральное приветствие и предложение, но количество блокировок по "этой" причине имеет очень большой процент. Ваше первое сообщение должно быть простым, и в то же время не самым обычным. Оно не должно содержать описаний и предложений. Если вы сразу пытаетесь что-то предложить, делайте это очень осторожно.

Система сайта, это программный код, которому всё равно что вы пишите и отправляете. В содержании сообщений и фотографий вы контролируете себя сами, однако их содержание может не понравиться вашему собеседнику, на что вы от него получите жалобу или блокировку.

На основе количества жалоб система может предпринимать определённые действия, предупреждая об этом или действуя без предупреждения.

# Запрещённое содержание фотографий

Некоторые из законов и запретов начинают действовать уже в момент загрузки фотографии или изображения на сервер. Говоря "любые фотографии", мы подразумеваем все законные.

> Сайт создан для знакомства или общения. Любая незаконная деятельность на сайте запрещена.

Загрузка детского порно, изображений несовершеннолетних на сайт запрещена. Кроме прочего: зоо, сцены насилия, экстремистская, сепаратистская, террористическая направленность и подобное запрещено. Модераторы сайта не проводят экспертных оценок.

Мы не определяем законности, мы действуем уже при подозрении на нарушение. При обнаружении, удаляются все загруженные пользователем фотографии. Возможно также блокирование анкеты без удаления фото. 

<a href="/блог/некоторые-аспекты-законодательства/"> Подробнее о процессе контроля и обнаружении нарушений</a>

В системе не предусмотрено выборочное удаление фотографий. В случае обнаружения подозрительных фото, удаляются все загруженные пользователем фотографии, вне зависимости от содержания остальных, даже если подозрение было единичным.

# Соблюдайте законодательство

На нашем сайте нет модераторов. Системы сайта работают в автоматическом режиме, и выявление возможных нарушений возможно лишь на основе поступающих жалоб. Рассмотрением жалоб занимается служба безопасности сайта, они модераторы лишь от части.

> На нашем сайте никто, кроме вас и вашего собеседника не контролирует того, что вы пишите или отправляете друг другу.

В соответствии с конституционными правами всех цивилизованных стран мира вы имеете право на неприкосновенность частной жизни, личную и семейную тайну, а также на тайну переписки и иных сообщений. Может показаться, что вы вправе делать что угодно, это не так. Если ваш собеседник посчитает ваше сообщение "нарушением", он подаст на вас жалобу. Система сайта, на основании поступающих жалоб, действует автоматически. Далее, к рассмотрению жалоб может подключиться оператор службы безопасности.

Ни администрация сайта, ни сотрудники, ни сама система не в праве давать оценку законности ваших действий на сайте. Служба безопасности сайта принимает решения либо при подозрении на нарушение, либо если есть законное подтверждение данного нарушения.

**Предложение интим услуг** на сайте запрещено, как и на уровне закона почти всех развитых и цивилизованных стран мира. Даже в шутку. Если модератор получит жалобу на сообщение с "расценками" анкета будет заблокирована без разбирательств.

**Загрузка ДП, изображений несовершеннолетних** на сайт запрещена. Модераторы сайта не проводят экспертных оценок возраста моделей. При обнаружении удаляются все загруженные пользователем фотографии. Возможно также блокирование анкеты без удаления фото.

В системе не предусмотрено выборочное удаление фотографий. В случае обнаружения подозрительных фото, удаляются все загруженные пользователем фотографии, вне зависимости от содержания остальных, даже если подозрение было единичным. Обнаружение возможно лишь при поступлении жалобы, автоматических или иных систем цензуры не предусмотрено.

# Удаление анкеты

Регистрация и создание анкеты на сайте автоматическое, такое же автоматическое и удаление вашей анкеты. Ввиду изначальной "открытости" вашего логина и пароля, мы не можем позволить прямого удаления анкеты.

> Достаточно просто нажать кнопку «Выход», ненужные анкеты удаляются автоматически через некоторое время.

В отличие от "Вконтакте" или любых других сайтов, в вашей анкете здесь нет абсолютно никаких личных данных.

Максимум из того что вы указали о себе, это имя. Да и оно скорее всего указано не ваше, если вы конечно его указывали. Любые другие данные указанные здесь являются общими и иногда даже среднестатистическими.

Есть ли какой-то особый смысл в удалении такой анкеты для нас по прежнему остаётся загадкой. Однако если вам очень нужно, это легко сделать по шагам. Любой из них или все по порядку.

- Удалите все загруженные вами фотографии. Нажмите "Отправить фотографию" в любой другой анкете, и удалите все загруженные вами фотографии(символ "Х"). При этом будут удалены и те фотографии, которые вы отправляли.
- Очистите свой список контактов - символ "Х" или "Удалить" при наведении на контакт в списке справа. При желании, можете аналогичным образом удалить все написанные и принятые вами сообщения.
- Удалите емайл, если вы его указали и подтвердили. Инструкции по удалению емайл отправляются в письме на почту, после того, как вы нажмёте "указать другой" в настройках анкеты. Другой емайл указывать не нужно, просто удаление старого емайл является первой частью при указании другого.
- В своей анкете укажите имя соседки, измените возраст и город на любые интересные вам, но не ваши. В качестве пароля укажите беспорядочный набор символов, и нажмите кнопку "Выход"

Личных данных в анкете не осталось, фотографии, сообщения и контакты удалены. Войти в анкету не возможно и она автоматически будет удалена как заброшенная через некоторое время. Впрочем достаточно просто нажать кнопку "Выход, ненужные анкеты удаляются автоматически.

# Осторожно! Дети...

В последнее время стало модным "охотиться" на педофилов. Например, даже если вы в шутку ответите на провокационное сообщение, вас могут обвинить в педофилии или растлении.

> Общение с детьми на тему секса может привести к уголовному преследованию в отношении вас, или стать основой шантажа используя характер вашей переписки.

Дети - здесь лица, чей возраст менее 16 лет. Детей не интересуют анкеты взрослых. Порно в интернете найдёт и первоклассник, а фотографий там как воды. Они просто не станут ради этого общаться или знакомиться с вами. Секс подростков интересует максимум со сверстниками.

- <a href="/блог/как-не-стать-жертвой-шантажа/" rel="nofollow">Как не стать жертвой шантажа</a><br /> - <a href="/блог/как-не-попасть-на-уловки-мошенников/" rel="nofollow">Как не попасть на уловки мошенников</a><br /> - <a href="/блог/как-подать-жалобу-модераторам/" rel="nofollow">Как подать жалобу модераторам</a>

Нажимайте "Удалить и наказать" на каждое провокационное сообщение. Это поможет нам выявить как анкеты провокаторов, так и анкеты несовершеннолетних пользователей, для которых подобное общение на сайте запрещено.


## Блокирование анкет скрытое

В виду того, что регистрация на сайте автоматическая, а фактически её просто нет, то было бы крайне наивно надеяться, что явная блокировка анкеты и уведомление об этом остановит нарушение правил.

> Блокировка анкет происходит автоматически в фоновом режиме и без уведомления об этом. Мы только предупреждаем об этом.

В случае поступления жалоб на вас, мы уведомляем об этом не только вас, но и всех ваших потенциальных собеседников. Те, кому вы пишите, также будут видеть предупреждение о том, что на вас поступают жалобы.

Из-за грубого нарушения правил сайта и при большом количестве жалоб происходит блокирование анкет на некоторое время или полностью. Делается это скрытно на столько, что будет сложно определить, анкета уже заблокирована или ещё нет.

Блокировка анкеты не наступит никогда и даже просто не возможно, если вы соблюдаете наши элементарные и очень простые правила. Точнее, оно всего лишь одно - ваше общение на сайте должно быть приятным не только для вас, но и для вашего собеседника. 

**1. Без оскорблений** - если ваши сообщения имеют грубый или оскорбительный тон, ваш собеседник подаёт на вас жалобу. Администратор рассматривает поступившие жалобы, и если он также чувствует явную грубость в ваших высказываниях, анкета вероятнее всего будет заблокирована.

> Жалоба должна поступить. Модераторов нет, выявление нарушений происходит только на основании жалоб.

Вы можете бесконечно покрывать друг друга матом, но если на эти сообщения не поступит жалоба, действий со стороны сайта также не будет. Так, например, в БДСМ существует практика "унижения и подчинения", и на нашем сайте вы можете унижать своего собеседника как угодно, но только получив на это его явное согласие. 

**2. Рассылки интимных фото**, предложений вирта, другие нежелательные рассылки. Из этого грубым нарушением является рассылка интимных фотографий всем подряд. Вы можете обмениваться какими угодно фотографиями, хоть интимными, хоть эротическими. Но отправлять их вы имеете право только получив на это согласие вашего собеседника. 

[Подробнее о нежелательных рассылках]()
[О предупреждениях при большом количестве жалоб]()

**3. Явно чужие фотографии**. Модераторов у нас нет, в загрузке фотографий вы контролируете себя сами. Однако в случае, если на ваши фотографии, которые явным образом не ваши, поступят жалобы, администратором может быть принято решение о блокировке анкеты.

Всё остальное разрешено, кроме того, что запрещено или ограничено законодательством вашей страны. Комментировать каждую статью не представляется физически возможным, однако [некоторые моменты](/блог/некоторые-аспекты-законодательства/) мы комментируем отдельно и всегда открыты к прямому диалогу.

