# Верификация общения

Сейчас мы находимся в поиске ещё большей защиты наших Пользователей от спама и мошенников. К сожалению, даже передовое решение от Google по борьбе со спамом не справляется. Следующим шагом в борьбе с автоматизированной рассылкой спама становится инструмент Верификации общения. 

!> Такие изменения коснутся только обычных анкет, с низким кредитом доверия. Кредит доверия можно повысить бесплатно, приобрести отдельно, или вместе с повышением статуса Анкеты.

Для анкет со Статусом _Особая_, _Золотая_ или _VIP_ процесс Верификации общения необязателен и вероятно будет отключен вовсе. Кредиты доверия также позволят отправлять сообщения без дополнительных проверок. Изменения коснутся только обычных анкет, с низким кредитом доверия.

?> **Наш проект позволяет начинать общение без регистрации. Мы не планируем вводить ни обязательств по регистрации ни верификации анкет.** Но контроль по борьбе со спамом и мошенниками должен быть всё равно. Мы не верифицируем вас как личность из соображений анонимности. Но теперь, мы начинаем верифицировать то, что вы отправляете.

### Начало общения

Точной модели мы ещё не разработали, но образно всё легко представить. Верификация общения будет происходить _только в самом начале_ общения 1-2-3 или 5 сообщений от начала общения. **Сообщения будут проверяться мгновенно, автоматически.** Зеленый индикатор слева от сообщения означает успех пройденной Верификации _"ОК"_. Серый, указывает на провал Верификации _"НЕ ОК"_. Верификация для любых других сообщений не требуется и будет отключена автоматически.

Когда сообщение не прошло автоматическую Верификацию, для его отправки потребуется _дополнительное подтверждение_. Несколько таких подверждений подряд могут сильно замедлить получение кодов подтверждения. Ваше сообщение также может быть вовсе отклонено системой в случае отсутствия Верификации. 

### Верифицировано может быть только полностью введенное сообщение.

Не до конца введенное сообщение, или сообщение с ошибками - вероятно не будет верифицировано. Вы можете видеть успешную Верификацию вашего сообщения уже в начале его ввода. Успех верификации в таком случае справедлив только для той части сообщения, которая была введена и проверена системой автоматически. Для полностью введенного сообщения Верификация может не состояться. Измените ваше сообщения для успешного прохождения Верификации или используйте готовые Варианты для начала знакомства.

?> Нововведения будут происходить постепенно.

* Первый этап -  *Необязательно. Только информация.* Вы будете видеть, считает ли система ваше сообщение верифицированным или нет.
* Второй этап - Система будет запрашивать подтверждение отправки, если ваше сообщение не прошло верификацию
* Третий этап - Система не сможет отправить ваше сообщение, если оно не верифицировано.


## Варианты сообщений

**Список вариантов сообщений не обязателен**. Их сейчас около 80.000 - число как видно ограничено, но **никак не связано с верификацией.** Когда сообщение _"НЕ ОК"_ (восклицательный знак) - значит система не может его верифицировать. Это вовсе не значит, что его нельзя отправлять. Система никак не намекнет вам, если ваше сообщение запрещено к отправке даже под угрозой автоматической блокировки. Просто будет указано как *не верифицировано* и только.
 
!> Список вариантов **может быть пустым**, но это никак не связано с верификацией.


