
# Где все фотографии

Суть в том, что фотографиями у нас можно свободно обмениваться. Нажимаете _Отправить фотографию_, загружаете свою фотографию один раз и отправляете тому кто этого только попросит.

Все загруженные фотографии имеют статус "Приват". Увидеть их сможет лишь тот, кому вы их отправите. От посторонних ваши фото скрыты и увидеть из кто-либо другой не сможет.

> В анкеты, которые создаются с целью знакомства для секса, люди в основном загружают чужие фотографии. Зачем тогда вообще нужны такие фотографии на сайте знакомств для секса?

Требование же загрузить на сайт свою личную фотографию многих останавливает от регистрации, тем более на сайте знакомств для секса. У нас регистрация автоматическая, и все фото приватны. По первой просьбе вам скорее всего отправят любую фотографию, но это уже смотря как попросить. Для того чтобы начать общаться фотографии не нужны, а выставлять на показ интимные фото рискнет не каждый.

## Быть не может

Вспомните в каком обществе мы живем. Всё конечно зависит от вас самих. Но если вы к примеру студент или успешный бизнесмен и ваше _фото на сайте знакомств_ увидят друзья однокурсники или коллеги по работе. Нелестных вопросов и "закулисных" разговоров не избежать. И это самое малое.

> По этой же причине, на сайтах знакомств для секса почти все фотографии не настоящие и загружать свою настоящую фотографию никто не спешит

Попробуйте поискать _сайты знакомств для секса_ и почти на всех, что вы отыщите, сотни голых девушек в разных позах. И все такие сайты как один просят отправить _СМС для подтверждения регистрации_, к чему бы это.

Да к тому, что подобные сайты полный лохотрон. Хотите посмотреть на сиськи - забейте в Google "Сиськи" и наслаждайтесь. Просто если отправите хоть одну "бесплатную" СМС можете раскошелиться не по детски. Ну и при этом заслуженно наслаждаться сиськами, не более.

Сайт полностью _бесплатнен_. Регистрация автоматическая и подтверждать ее никак не нужно.

## Сгорание фотографий

По строгой политике конфиденциальности мы уничтожаем забытые и не используемые фотографии, которые вы загрузили ранее, чтобы отправить собеседнику, и больше никому не отправляли. 
    
> Значок горящего огня в левом верхнем уголке фото указывает на то, что фотография давно никому не отправлялась.

Отправьте фотографию, отмеченную огоньком кому-либо. Или удалите ее самостоятельно, если она вам действительно не нужна. Отправив фото, система сайта учтет, что эта фотография вами еще используется и нужна вам. 
  
Иногда можно потерять пароль от сайта. И если у вас вдруг не получится его восстановить, система сайта обнаружит это по отсутствующей активности вашей анкеты, и через некоторое время уничтожит все загруженные вами фотографии самостоятельно.
  
Вконтакте и Одноклассники сохраняют ваши фото вечно, однако у фотографий загруженных в публичных соцсетях и здесь, часто нет общего. Мы уверены, что мало кто пожелает, чтобы их интимные фотографии где-то собирались, поэтому и уничтожаем их.


## Как проверить фото 

Сайт создан как основа для реальных встреч и знакомств, и нет ничего странного в том, что кто-то категорически не приемлет виртуальный секс или мастурбацию на вебкамеру.

> Не каждый рискнет отправить свою личную, интимную фотографию первому встречному. Пока вы еще "не знакомы" вам скорее всего отправят что-то похожее

Только в том случае, если присланное фото вызывает у вас подозрение, стоит проверить его реальность. Проверять каждое может и не нужно.

Любой сайт может быть использован для занятия виртуальным сексом, и наш сайт не исключение. И мы даже не в праве вам этого запретить, кроме тех случаев, когда ваш собеседник этих вещей не приемлет.

Ваш собеседник безусловно вас заблокирует, и дело не в том, что в конкретном случае вас проигнорируют, дело в том, что если такие жалобы будут регулярные вы будите заблокированы в системе сайта полностью, без предупреждения.

> Мы не запрещаем вам предлагать кому-то вирт или заниматься им. Мы против того, чтобы вы предлагали его тем, кому он не интересен.

Мы предупреждаем только о возможности блокирования. О самом факте блокировки или применения мер системой безопасности мы не сообщаем. Цифры с картинки, которые вам иногда приходится вводить, это не способ борьбы, это форма предупреждения о том, что вы что-то делаете не так.
  
[При наличии жалоб, вам чаще приходится вводить капчу]()  
[О предупреждениях при большом количестве жалоб]()  

Если вы всё же получили предупреждение от системы сайта, значит вам нужно пересмотреть свои способы знакомства и характер общения. 
 

# Фото из интернета

Отправить чужую фотографию очень просто, в том числе и эротическое фото. В интернете миллионы фотографий разного рода и возрастов, в том числе и эротических фотосессий, в которых присутствуют как обычные, так и эротические фото.

> Мы не рекомендуем загружать на сайт те же фотографии, которые уже загружены вами в социальных сетях.

Данный способ позволяет на 100% убедиться в том, что фотография была загружена из интернета, но никак не доказывает реальности если подтверждения обратного не нашлось.

Для этого нужно использовать браузер Chrome - это браузер от крупнейшего поисковика в интернете. Именно его функционал позволяет "найти фотографию" в интернете, если она была от туда скачана. Наведите курсор мыши на фотографию и нажмите правую кнопку мыши. В появившемся меню нажмите «Найти это изображение в Google». Если в результате поиска обнаружатся страницы с такой же фотографией, значит она просто скачана из интернета. Есть и другие признаки:

- На фотографии есть логотип сайта. Обычно в углу фотографии, справа снизу или в любом другом и даже в центре.
- Явно постановочные интим фото. Сделанные фотографом, на улице, природе, в необычном месте, позе.
- Маленькие размеры фотографии. Вероятно поленившись, кто-то скачал чей-то аватар или уменьшенное фото в интернете.
- Фотография низкого качества. Это не относится к фотографиям с вебкамеры, хотя они всё чаще качественные.

Определить "подлинность" можно уже при первом взгляде на фото. Особенно, если вам отправили интимную фотографию. Такие фото почти всегда делаются самостоятельно, то есть тот, кто запечатлен на фото одновременно является и фотографом. Селфшот, самострел - фото самого себя на вытянутой руке или отражения в зеркале. Ведь редко кто будет просить брата, сестру, друга или родителей сфотографировать себя в обнаженном виде. 

Поэтому, если интимное фото сделано в полный рост, на нем хорошо различимо лицо или фотография сделана в явно "необычной" позе, постановочное фото - вероятнее всего оно просто загружено из интернета. 

[Наше отношение к использованию не настоящих фото]()  
[Сохраняйте анонимность, при обмене фотографиями]()  

На настоящем интим фото в одной руке обязательно будет фотоаппарат или телефон. Как исключение - фото с вебкамеры или на фотоаппарат с таймером, но всё это уже сугубо индивидуально.


# Чужие фотографии 

Избегайте использования чужих интим фото, скаченных из интернета. Это очень легко проверить. Ваш собеседник оставит публичное замечание к вашей анкете, обнаружив обман. Удалить которое будет сложно.

> На нашем сайте нет модераторов. Только вы и ваш собеседник можете посмотреть ваши личные фотографии при обмене.

Мы запрещаем явное использование чужих фотографий, а также активное их использование в отличии от своих собственных. Делайте анонимные интим фото и спокойно ими обменивайтесь. 

<a href="/блог/проверить-подлинность-фотографии/"> Как проверить подлинность фотографии, узнайте</a>  
<a href="/блог/сохраняйте-анонимность/"> Сохраняйте анонимность, при обмене фотографиями</a> 

Проверить действительность очень просто, например видео-звонком в Skype (<a href="http://www.skype.com/" target="_blank">скачать</a>, <a href="https://www.google.com/search?q=как+пользоваться+скайпом" target="_blank">как пользоваться</a>). Просто позвонив по телефону, предварительно спросив номер, или обменяться адресами страничек соцсетей ВК, одноклассники и так далее.

При большом количестве жалоб, мы проверим достоверность сведений в анкете и реальность отправляемых фотографий. Мы удалим все фотографии этого пользователя или заблокируем анкету в случае выявления нарушений.
