# Анкета на сайте

Формируется из указаных вами данных во время _автоматической регистрации_ или при использовании сайта. Автоматическая регистрация не подразумевает обязательности заполнения анкеты и данный этап отсутствует на нашем сайте как таковой. 

Если некоторые поля в вашей анкете не заполнены, сайт пытается угадать такую информацию на основе посещаемых вами анкет или при использовании поиска по сайту. Вы можете исправить или изменить любую такую информацию в любое удобное для вас время.

## Важно указать город

Дело в том, что почти все девушки или парни при поиске по сайту ищут знакомства в определённом городе и указывают при этом _рамки от и до_ для возраста. В таком случае, в результаты поиска по сайту попадут только те анкеты, в которых ранее был указан как город так и возраст.

> Ваша анкета просто не сможет попасть в результаты поиска, если в ней не указаны хотя бы город и возраст.

Название города важно написать правильно и полностью, без ошибок и сокращений. Желательно на русском языке или так, как написано на карте или указателе. Санкт-Петербург будет правильно, но никак не Питер, СПБ или С.-Петербург. 

На сайте знакомств парни и девушки в основном ищут партнёра _поближе к дому_, и тот кто ищет реальный секс не всегда хочет общаться неизвестно с кем и неизвестно откуда. Так же существуют настройки, позволяющие _ограничивать знакомства_ от тех, кто не указал город или возраст. 

Вы можете начинать общаться ничего о себе не указывая, но тех, кто _захочет общаться с вами_ в таком случае может оказаться совсем мало. Это не обязательно указывать на сайте, но очень важно сделать для тех, с кем вы потенциально можете познакомиться. 

### Укажите город в анкете

Существуют настройки, позволяющие ограничить сообщения от тех, кто не указал город. Это не обязательно, но важно для людей.

!> Если вы видите похожее уведомление знайте, вы можете написать и отправить сообщение, но оно вряд ли будет прочитано. 

На сайте знакомств для секса люди в основном ищут партнёра поближе к дому, и тот кто ищет реальный секс не всегда хочет общаться с анонимусом. В ряду с названием города важным параметром может стать ваш возраст. Укажите его в анкете, если это еще не сделано.

### Укажите возраст

Ваше сообщение будет прочитано только в том случае, если вы укажите свой возраст и ваш возраст будет соответствовать _желаниям собеседника_. Возраст также может быть сохранен автоматически.

!> Некоторыми настройками можно ограничивать сообщения от тех кто не указал свой возраст в анкете.

Сохранять какую-либо информацию о себе мы лично никого не просим, но эта информация может оказаться важной для людей зарегистрированных на сайте. Начиная общение, учитывайте предпочтения собеседника. Если вы не хотите указывать свой возраст даже приблизительно, ищите людей, которым не важен ваш возраст для общения.

К сожалению, если вашим собеседником _определены возрастные границы_, и вы не попадаете в эти рамки, то ваше сообщение скорее всего останется не прочитанным. Собеседник может даже и не узнать что вы ему написали. 

## Имя автоматически

При заполнении анкеты или при использовании сайта имя подставляется автоматически и, логично, имя в анкете может не совпадать с вашим реальным именем. Вы вправе исправить имя на своё или оставить как есть. Реальное имя указывать не обязательно.

## Ваш пол в анкете

В анкете необходимо указывать реальный пол. Фактически, в соответствии с половыми признаками при рождении. Ни операция по смене пола, ни психосексуальное сознание не даёт права указывать другой пол.

!> Категорически запрещено указывать пол в анкете, не соответствующий реальности. Анкеты блокирются при выявлении подобного поведения. 

По злому умыслу, выдавая себя за другого человека, или по собственному желанию, при нетрадиционной сексуальной ориентации или психологическом складе, указание пола не соответствующего действительности классифицируется как _грубое нарушение правил_ сайта и грозит скорой блокировкой анкеты. 
 
Допускаются ошибки при автоматической регистрации в связи с невнимательностью при отправке данных. В таком случае необходимо как можно скорее исправить ошибку. Однако, при поступлении жалобы на текст сообщения, якобы _отправленный девушкой_ из анкеты парня, анкета будет заблокирована. Тоже относится и к женской анкете, которая была создана парнем.  
 
Поиск на сайте оптимизирован для гетеро знакомств. К сожалению, указание женского пола парнем гомосексуалистом или транссексуалом расценивается как грубое нарушение правил, и приведёт к блокирванию анкеты.

## Желания и фантазии

Вы можете добавить в вашу анкету любые желания и фантазии, чтобы сообщить о них собеседнику. Любые в рамках разумного. 

> Желания также можно добавлять себе простым кликом, если заметили любимое в списке желаний другой анкеты.   

Желания выражаются в виде короткой фразы описывающей один объект желания. Фраза желания должна быть ответом на вопрос "Чего я хочу?", и не должна содержать таких слов как "хочу, ищу, люблю, нравится" и так далее. Фраза должна выражать именно желание.
  
Вы не вправе выражать желания и фантазии нарушающие законодательство. Зоо, педофилия и инцест запрещены, желания не должны быть обращены к животным, детям или родственникам.