# Почему доверие?

Вы могли заметить, что на нашем сайте отсутствует регистрация как таковая. Вы можете и начинаете знакомиться и общаться сразу, лишь зайдя на сайт. Так сделано для вашего удобства и комфорта. Мы реализуем принцип максимально быстрых знакомств, и проверяем лишь то, являетесь вы человеком или ботом. И даже это чаще всего происходит автоматически, но об этом чуть позже.

[Защита анкеты от блокирования](Как-пользоваться/Кредиты-доверия?id=Защита-анкеты-от-блокирования)  
[Ежедневные бонусы](Как-пользоваться/Кредиты-доверия?id=Ежедневные-бонусы)  

Среда любых знакомств в интернете подвержена спаму, наводнению индивидуалок предлагающих платные интим услуги, становится притягательным местом для всевозможных мошенников. Так происходит, потому что тема секса хорошо и успешно продавалась во все времена, продается и будет продаваться ещё очень долго. А любые знакомства в интернете как раз и нужны для поиска сексуального партнера, кто бы что ни говорил. Различие лишь в скорости и удобстве этого процесса.

Система нашего сайта изначально никому не доверяет. Ведь это просто невозможно, сделать _сайт без регистрации_ и при этом доверять каждому. И мы не можем сделать регистрацию, так как это убивает саму идею _быстрых знакомств_. А определить, индивидуалка, мошенник или добропорядочный пользователь регистрируется в данный момент на сайте, технически невозможно. 

Кредиты доверия, это то к чему мы пришли при реализации _максимально быстрых_ и анонимных секс знакомств. Кредиты можно получить бесплатно, но можно и купить. О том, почему мы ввели на ресурсе оплату и почему без этого просто невозможно, также будет подробно рассказано в отдельной главе. 
 
 
# Кредиты доверия

Каждый раз, когда у системы возникают подозрения, она запрашивает дополнительное подтверждение отправки сообщений. Кредиты доверия используются для автоматического прохождения таких проверок, когда в них возникает необходимость.

> Нарушение правил приводит к поступлению жалоб, накапливается негатив, поэтому вам чаще приходится вводить капчу. Даже если очевидно что вы реальный человек. Таким образом система старается снизить негатив и предотвратить дальнейшее нарушение правил.

!> Кредиты доверия можно получить **БЕСПЛАТНО**. Мы не навязываем и не заставляем вас их покупать. Кредиты начисляются бесплатно в виде поощрения за действия в Системе Безопасности, а также как ежедневные бонусы за соблюдение Правил.
  
Имея достаточное количество кредитов _можно отправлять сообщения кому угодно_, и сайт больше не будет просить подтверждения в виде капчи. Кредиты расходуются на прохождение проверок, а сообщения отправляются без запроса капчи. Тогда вместо капчи списывается один или несколько кредитов. Злоупотребление доверием и нарушение правил может привести к обнулению кредитов.

### Кредиты доверия можно получить бесплатно

Они автоматически начисляются, когда ваши действия соответствуют правилам сайта, в том числе и за действия в _Системе безопасности_ сайта. В зависимости от звания действуют суточные лимиты на кредиты. Чем выше звание, тем больше кредитов начисляется вам. 

Кредиты заметно упрощают и знакомства и общение, однако могут быть использованы злоумышленниками для рассылки спама. Поэтому действуют лимиты, и чем выше звание, тем больше доверия к вам от системы, и больше кредитов вам начисляется. В свою очередь, на звания влияет только _рейтинг достижений_. Он может снижатся из-за допущенных ошибок, но никак не зависит от количества полученных или потраченных кредитов. Звания будут расти независимо от количества кредитов.

# Статус анкеты

Кредиты доверия легко приобрести в нужном количестве, когда для вас это является более удобным. В свою очередь мы ввели некоторую абстракцию от самого понятия _доверия_ и Кредитов доверия в виде Статуса анкеты. Тогда кредиты начисляются вам бесплатно и автоматически.

Статуса анкеты отображается и в результатах поиска и в самой анкете, выделяя вас на фоне остальных анкет. Здесь действует не только то, что ваша анета становится ещё более заметной, но и то что девушки, видя приобретенный статус анкеты, понимают _степень серьезности ваших намерений_ и реальность вашей анкеты. Тем самым способствуя большему доверию к вам изначально.

### Кредиты доверия бесплатно

Для всех статусных анкет Кредиты доверия начисляются бесплатно и автоматически. Количество начисляемых кредитов зависит от статуса анкеты, и чем выше статус, тем больше кредитов вам начисляется. Для обладателей _VIP статуса_ количество кредитов безлимитно, а уровень доверия безграничен.

* **VIP статус** - Премиум статус для вашей анкеты и безлимит кредитов ежедневно. Приоритетное решение любых вопросов.
* **Золотой статус** - Яркий статус вашей анкеты, до 2500 кредитов каждый день бесплатно. Быстрое решение любых вопросов. 
* **Особенная анкета** - Особый статус для вашей анкеты и бесплатное пополнение доверия до 1500 кредитов ежедневно. Решение любых возникающих вопросов. 

Для владельцев статуса анкеты ниже VIP статуса кредиты начисляются либо разово при приобретении статуса, либо равномерно в течении суток. Количество ежедневно начисляемых кредитов означает их общее и максимальное количество за день. Начисляться они будут равными частями по 50-150 кредитов в час, например.

?> Имея VIP статус вы можете наблюдать регулярное начисление и расходование кредитов, в то время как исчерпание этой цифры ни на что не повлияет. 

### Защита анкеты от блокирования

Те пользователи, которые приобретают статус анкеты, дополнительно получают своего рода _право на ошибку_ в случае нестрогого нарушения правил. Ваша анкета защищена от блокирования. Обнуление статуса происходит только за грубые нарушения правил. Возможно для кого-то это окажется самым ценным из того, что дает наличие статуса анкеты. У нас достаточно строгие правила, а Пользователи очень редко находят время для их изучения, что в конечном счете приводит к блокированию анкеты.  

У нас не сайт как таковой, а открытое саморегулируемое Сообщество. Администраторы не обязаны обладать юридическими знаниями, поэтому с каждым разом нам приходилось делать правила всё строже и строже. Причина этого в расхождении в трактовок администраторами юридических оснований при блокировании анкет. Например _спонсорство, содержание и сожительствование_ Администраторами часто трактуется как _проституция_, хотя фактичесли таковым не является. Нам пришлось запретить даже само обсуждение любых финансовых отношений Правилами, чтобы избежать конфликтов в администрировании. И таких моментов в Правилах достаточно много, хотя изначально мы не планировали вводить ограничений сверх установленных законодательством.

Теперь, ваша анкета может быть заблокирована только после аннулирования статуса анкеты. Сделать это может только ответственный человек, который подтвердит ваши действия как противозаконные или грубо нарушающие Правила. Статус анкеты в большинстве случаев смягчает правила до уровня соблюдения законодательства вашей страны. Когда нарушение окажется не грубым, заявка на блокирование будет отменена. Важно заметить, что статус анкеты не отменяет соблюдение правил. При повторном нарушении в рамках действующих правил, анкета будет заблокирована.

#### Приоритетное решение вопросов

Владелец статусной анкеты получает возможность приоритетного решения любого возникшего вопроса. Разработчики лично помогут разобраться в возникшей ситуации и ответят на любые вопросы. Найти случайно удаленный контакт, или восстановить важные, но уже недоступные сообщения становится вполне возможно. Для всего этого достаточно обратиться к ним за помощью по почте.

?> Напомним, что на вопросы направляемые через сам сайт, отвечают Администраторы сообщества. Они такие же пользователи сайта как и вы, поэтому в решении большинства технических задач их возможности сильно ограничены.

# Ежедневные бонусы

Бонусы в виде Кредитов доверия начисляются бесплатно и каждый день. Для этого нужно зайти на вкладку _"Доверие"_ и нажать кнопку "Получить подарок". Бонусы зачисляются автоматически в течении нескольких минут. Подарок может отсутствовать. Тогда бонусы зачислены не будут. В таком случае, сделайте перерыв и обратитесь за бонусами чуть позже.

Бонусы начисляются за соблюдение Правил. Если на вас поступают жалобы или вы допускаете ошибки администрирования в Системе Безопасности - бонусы зачислены не будут. Бонусы добавляются только при нулевом или слабо положительном балансе. Когда у вас достаточно кредитов доверия, бонусы зачислены не будут.

#### Размер подарка

Наличие и размер подарка определяется в момент нажатия на кнопку. Мы разрабатываем отдельный механизм для определения количества бонусов. Он может быть сложным. Но в целом, его задача благодарить вас за соблюдение Правил. При должном стечении обстоятельств алгоритм должен выдавать необходимое количество Кредитов доверия. Этот уровень может достигать того количества Кредитов, которые вы получили бы с приобретением Особого статуса анкеты.

Подарок может отсутствовать. Например, первый подарок можно получить только спустя некоторое время _после первого нажатия_ на кнопку. В дальнейшем, нажатие на кнопку может не приводить к начислению Кредитов. Причины были описаны выше.

?> Подарок можно получить несколько раз в день. Каждый час или раз в 15 минут. Сейчас мы не регламентируем это время. И узнать заранее, когда будет начислен подарок сейчас не легко.
