# Наказывайте

Наказывайте кого следует. Теперь, если вам кто-то нахамил или хуже, чем-то оскорбил, можно сразу же наказать его за это. Наказывайте за что угодно, если считаете нужным.

>Если вам неприятно сообщение которое вам отправили, нажмите "Удалить и наказать". Сообщение будет удалено, а отправитель наказан в тот же момент.

Наказание будет применено моментально, чтобы написать любое следующее сообщение, обидчику придется вводить капчу с картинки, или даже не один раз подряд. В зависимости от степени вины, мы даже можем заблокировать этого пользователя в системе сайта. Хотя и ввод капчи сама по себе надоедливая вещь, раздражает и злит в достаточной мере.

Чем больше негатива создает вокруг себя такой пользователь, тем чаще его стоит наказывать и тем чаще ему придется вводить непонятные символы с картинки. После того, что стоит пройти обидчику, скорее всего ему будет проще думать прежде чем писать. На этом построена наша система безопасности. Наказывайте, и она будет работать как часы.


## Как подать жалобу

Если вы заметили нарушения со стороны других пользователей, вам прислали оскорбительное сообщение или сообщение содержащее спам - вы можете наказать за это или сообщить о нарушении.

> На сайте действует обучаемая система. Достаточно нажать "Удалить и наказать" у того сообщения, которое считаете оскорблением.

Наказание начинает действовать в тот же момент, жалоба отправляется автоматически. К жалобе прикрепляется текст сообщения, послужившего причиной жалобы. Также о любом нарушении можно сообщить оставив отзыв о сайте или в письме на адрес _abuse@freedomsex.net_ с описанием обстоятельств жалобы.
    
На сайте разрешено:
- личное общение на любые темы
- обмен личными фотографиями 
- обмен своими интим или эрофото 
            
[Наше отношение к использованию не настоящих фото]()  
[Как проверить подлинность фотографии, узнайте]()  

На сайте запрещены:
- оскорбления в любой форме
- рассылка интимных фотографий когда об этом не просят
- общение с несовершеннолетними на тему секса
- предложения интим услуг, спам, рассылки


## Замечания к анкетам

Серьезное замечание к анкете теперь можно опубликовать. Замечания относятся к той анкете, которую вы просматриваете в данный момент, и видны всем, кроме владельца этой анкеты. Замечания анонимны и нужны чтобы уменьшить вредоносное поведение пользователя на сайте, или предупредить других пользователей о потенциальной опасности.
    
> Наказывайте собеседника и оставляйте негативные отзывы о нем, если он вас чем-то оскорбил или серьезно обидел. 

Если к анкете уже есть замечания, вероятно она скоро будет удалена, вместе в контактами и перепиской. Интернет тролли и просто виртуальные личности часто выдают себя за другого человека. Опубликовав замечание к анкете, вы портите им весь сегодняшний день, и сообщаете модераторам о нарушении правил.

- Вам было отправлено фото явно скаченное из интернета 
- Открыто заявлено, что анкета вымышлена - _я парень_
- Грубейшие оскорбления, явное хамство
 
Нажмите "Удалить и наказать" у тех сообщений или фотографии, которые служат причиной замечания, таким образом передавая модератору неопровержимые доказательства. Если вам просто не ответили на сообщение, это не повод для замечания. В замечаниях запрещено писать положительные отзывы, оскорбления, безосновательные предположения. Нельзя цитировать сообщение в замечание, запрещено указывать ссылки, логины, аккаунты, иные персональные или контактные данные собеседника. 

Замечание публикует сразу же. Вы можете дополнить замечание своим комментарием, он публикуется уже после проверки модератором. Если доказательств нарушения правил недостаточно, при проверке замечание может быть снято с публикации.
  

