# Настройки

## Подтвердите e-mail

В целях безопастности необходимо подтвердить, что указнанный адрес электронной почты реальный и вы имеете к нему доступ. Для этого на него отправляется письмо с инструкциями для подтверждения.

> Если письмо не приходит больше двух минут - проверьте папку спам, особенно если ваша почта на _Gmail_. Нажмите кнопку _Не спам_ и письма будут приходить как обычно.

Очень важно указать и подтвердить емаил адрес в анкете. Только тогда мы сможем отправлять вам мгновенные уведомления о новом сообщении или об ответе на ваше сообщение.

Если письма нет ни в папке _Входящие_ ни в папке _Спам_, проверьте правильность указанного вами e-mail адреса и нажмите сохранить. Письмо будет отправлено повторно.

Указав свой email вы повышаете уровень безопасности своей анкеты. При утере пароля его будет легко восстановить, а при попытке взлома анкеты - система безопасности уведомит вас об этом и примет меры безопасности.

Если вы забыли свой логин или пароль, восстановить их можно только по email, который вы указали ранее и подтвердили. Иначе вам придётся создавать новую анкету.

<!-- !> Письма (включая напоминание пароля) для владельцев почты не самых популярных сервисов могут не доходить. Почтовые сервисы предоставленные местными провайдерами услуг или национальные почтовые сервисы могут иметь некорректно настроенные фильтры.  -->

## Восстановление пароля

Если вы забыли свой логин или пароль, восстановить их можно _только по email_, который вы указали ранее. Иначе вам придётся создавать новую анкету.

Email адрес должен быть _подтверждён_. Инструкции высылаются в письме на указанный адрес электронной почты. Доставка писем занимает от секунды до нескольких минут.

> Если письмо не приходит больше двух минут - _проверьте папку спам_, особенно если ваша почта на _Gmail_. Нажмите кнопку _Не спам_ и письма будут приходить как обычно.

Указав свой email вы _повышаете уровень безопасности_ своей анкеты. При утере пароля его будет легко восстановить, а при попытке взлома анкеты - система безопасности уведомит вас об этом и примет меры безопасности. 

Более того, можно включить уведомление о новых сообщениях, а также о новых регистрациях из вашего города. 


## Напоминание пароля

Доступ к вашей анкете при утере логина или пароля легко восстановить, если раньше вы указали и подтвердили ваш емаил для напоминания. Логин и пароль будут повторно отправлены вам на почту. 
    
> Вероятно письмо с логином и паролем давно лежит у вас на электронной почте, ведь оно было отправлено вам ранее, при сохранении емайла в старой анкете.

Для напоминания пароля от старой анкеты необходимо выйти из той, что была создана сейчас. Если она вам нужна, запишите логин и пароль от неё, если нет, просто нажмите кнопку "Выход", сверху справа. После этого кнопка изменится на "Войти".

Нажмите "Войти", откроется страница "Вход на сайт". Рядом с этими словами будет ссылка "напомнить пароль". Если вы нашли логин и пароль от старой анкеты, используйте их для входа на сайт. Если нет, нажмите ссылку "напомнить пароль".
  
Откроется страница напоминания пароля, там всё просто, и дополнительно описано, что и как делать. Если коротко, нужно будет ввести ваш емаил для напоминания пароля, на который и будут высланы ваши логин и пароль от старой анкеты.
