# Особенности общения

**У нас относительно строгие правила. Среда секс знакомств очень агрессивна, так как притягивает большое количество индивидуалок и разного рода мошенников. Мы стремимся сделать простые и быстрые знакомства, но из-за особенной тематики сделать это возможно только повысив строгость правил.**

Когда вы обычный человек и не ставите целью противоправные действия, система сайта никак не может это проверить. Единственной защитой являются строгие правила, автоматические проверки и блокировки анкет при их нарушениях. В стремлении компенсировать строгость правил, мы ввели Кредиты доверия и Статусы анкет. 

Статус анкеты позволяет снизить строгость правил до уровня соблюдения законов. Кредиты доверия позволяют проходить проверки автоматически. Мы не нашли никакого другого способа решить этого, так как любые проверки созданные при помощи компьютера легко проходить программным кодом ботов. Даже если что-то остается, на черном рынке стоит достаточно дешево.

## Реальные знакомства

Сайт создавался как основа для реальных знакомств. Использование его для вирта _сопутствующая возможность_, а не предназначение. Любой сайт может быть использован для занятия виртуальным сексом, и наш сайт не исключение. И мы даже не в праве вам этого запретить, кроме тех случаев, когда ваш собеседник этих вещей не приемлет. 

!> Отправляя предложения вирта тем, кому это абсолютно не интересно, вы рискуете быть заблокированными в системе сайта полностью.

Ваш собеседник безусловно вас заблокирует, и дело не в том, что в конкретном случае вас проигнорируют, дело в том, что если такие жалобы будут регулярные вы будете заблокированы в системе сайта полностью, без предупреждения. Мы предупреждаем только о возможности блокирования. О самом факте блокировки или применения мер системой безопасности мы не сообщаем. Цифры с картинки, которые вам иногда приходится вводить, это не способ борьбы, это форма предупреждения о том, что вы что-то делаете не так. 

?> Мы не запрещаем вам предлагать кому-то вирт или заниматься им. Мы против того, чтобы вы предлагали его тем, кому он не интересен. Если вы всё же получили предупреждение от системы сайта, значит вам нужно пересмотреть свои способы знакомства и характер общения. Но предупреждение может и не быть.

## Виртуальный секс

Сайт создан как основа для реальных встреч и знакомств, и нет ничего странного в том, что кто-то категорически не приемлет виртуальный секс или мастурбацию на вебкамеру. Быстрые знакомства не подразумевают длительных онлайн переписок. Использование сайта для вирта _сопутствующая возможность_, а не предназначение. 

!> При имеющейся возможности вирта, на сайте отсутствуют какие-либо специфические способы или средства защиты собеседников решивших начать высоко компрометирующее общение 

На сегодняшний день существуют и мессенджеры и сервисы для конфиденциального общения. Но ни один из них не сможет защитить вас, если собеседник поставит своей целью _записать ваше общение_. Пусть даже используя дополнительную видеокамеру или второй телефон, можно записать ваше общение даже в суперзащищенных чатах. В любых других, запись можно производить простым захватом видеопотока уже в самом устройстве. 

Мы не ставили целью противодействовать этому поведению изначально, так как не создавали сайт или сервис для виртуального секса. Реальные знакомства не подразумевают компрометирующего общения в качестве обязательного. Вы имеете все возможности общаться **анонимно на все 100%** просто соблюдая простые правила сохранения анонимности.

## Капча обязательна

Вводить капчу обязательно, игнорирование может привести к усугублению ситуации. Это основа защиты сайта от спама и остальных нарушений правил. Но на самом деле, вы можете отправлять сообщения, свободно общаться и при этом вам никогда и ни разу не придется вводить капчу.

> Ввод капчи, это предупреждение о том, что вы что-то делаете не так, и нужно только для того, чтобы защитить вас от лишних жалоб и блокировок в вашу сторону от других пользователей.

Учитывайте интересы собеседника и постарайтесь быть проще. Система сайта никогда не попросит подтверждения отправки сообщения "Привет. Давай познакомимся!" для девушки приблизительно равного с вами возраста, которая, например, живет в вашем городе. Вам никогда не придется вводить капчу, если вы пишите девушке из другого города, которой интересен вирт и безразличен возраст собеседника и его город проживания. Система сайта учитывает интересы вашего собеседника и простит подтверждения отправки только если ваши интересы не совпадают.

Перед отправкой сообщения задайте себе вопрос, захочет ли собеседник на него ответить именно вам. Если вы считаете, что собеседник желает познакомиться с вами, то скорее всего капчу вводить не придется. Ну а если вы ошиблись, система попросит подтвердить отправку.
 
!> Иногда система сайта предупреждает о том, что ваши интересы и интересы собеседника не совпадают - маленькой строчкой под окошком ввода сообщения. В том случае, если на вас поступила жалоба, система попросит ввести капчу в любом случае. 

## Нежелательные рассылки

**Для предотвращения нежелательных рассылок иногда требуется подтверждение отправки в виде капчи. Длинные тексты нужно подтверждать, пишите коротко и одним сообщением. Отправка номера телефона в первых сообщениях нежелательна, равно как и просто цифр.**

Оценку "желанности" ваших сообщений дают только те, кому вы пишите. При этом
обидеться собеседник может на что угодно. Общайтесь свободно, обменивайтесь любыми фотографиями, но отправляемые вами сообщение и фотографии должны быть желанными и ожидаемыми для собеседника.

Обращайте внимание на _интересы собеседника_. Если вы парень и вам 21 год, а вашей собеседнице интересны сообщения от парней 27 лет и старше, то ваше сообщение для нее скорее всего будет нежелательно. В случае если вы живете в другом городе даже обычные _Привет. Давай познакомимся!_ или _Привет_ повлекут за собой игнор, жалобу или блокировку просто по тому, что вы ей не интересны, ведь для нее первостепенное значение имеют не только возраст, но и расстояние.

_Модераторов на сайте нет_, и автоматические системы срабатывают только в самых очевидных случаях. В содержании сообщений и фотографий **вы контролируете себя сами**. То, что может понравится одному человеку, может очень не понравится другому. Во время личной переписки можно свободно отправлять любые фотографии. Но совсем нежелательно делать это ещё до знакомства, и тем более рассылать интимные фотографии когда вам не ответили даже на первое ваше сообщение.

!> Чем больше нежелательных сообщений вы отправите, тем больше наказаний можете получить, и тем чаще нужно будет вводить капчу.

Ввод капчи не самая болезненная процедура, и это вовсе не способ борьбы, это форма предупреждения о том, что вы что-то делаете не так. Но если вы игнорируете предупреждения, то наказания будут накапливаться и при большом их количестве вы можете быть заблокированы в системе полностью.

Обратное, если вы успеете _удалить нежелательные сообщение_ до того, как его прочитает собеседник, наказывать ему вас будет не за что. И если вы по привычке начали что-то рассылать, постарайтесь побыстрее это удалить. Это единственный способ всё исправить.

У системы сайта нет ни моральных ни оценочных принципов, это бездушная электронная машина. Однако такие принципы в достаточном количестве есть у людей, с которыми вы общаетесь на сайте. Мы стараемся предотвратить нежелательные рассылки автоматически, запрашивая от вас подтверждение отправки. В случае выявления массовой рассылки или отправки спам сообщений системой могут быть приняты более серьезные меры. 

# Простые фразы

Мы стремимся предоставить для вас приятный и удобный сервис быстрых знакомств. Любой такой сервис очень скоро начинают использовать спамеры и мошенники. Чаще всего, для обхода системы безопасности они используют уникальные и даже необычные фразы и предложения.

> Позвольте нам защитить вас от спама и мошенников. Используйте простые фразы в начале знакомства или шаблоны из блокнота.

Когда цель знакомства заранее известна, нет особого смысла казаться уникальным. Пожалуйста, поймите нашу боль. Спамеры и мошенники используют уникальное содержание сообщений с целью обойти спам фильтры. Рассылают номера телефонов, логины соцсетей и мессенджеров, чтобы обмануть вас.

Быстрые, вовсе не значит, что вам нужно рассылать свой номер телефона, почту, логины всем подряд. Такие действия никак не отличимы от действий спамеров и мошенников. И они, спамеры, всегда будут стараться быть _уникальными_. Определить автоматически, где ваша непревзойденная уникальность, а где отточенные уловки спам ботов, весьма сложная задача.
* Не отправляйте номер телефона или логины соцсетей в первых сообщениях
* Начало знакомства, это как минимум обмен тремя сообщениями друг с другом
* Любые цифры и ссылки в первых сообщениях могут расцениваться как спам

Просто используйте простые фразы в начале знакомства или шаблоны из блокнота. Так вы испытаете больше комфорта от использования нашего сервиса. Получая от вас что-то уникальное, система как минимум может попросить у вас подтверждение.

# Скрытое блокирование 

В виду того, что регистрация на сайте автоматическая, а фактически ее просто нет, то было бы крайне наивно надеяться, что явная блокировка анкеты и уведомление об этом остановит нарушение правил.

!> Блокировка анкет происходит автоматически в фоновом режиме и без уведомления об этом. Единственная возможность получить предупреждение или предотвратить блокировку, приобретение статуса анкеты.

В случае поступления жалоб на вас, мы уведомляем об этом всех ваших потенциальных собеседников. Те, кому вы пишите, также будут видеть предупреждение о том, что на вас поступают жалобы. Из-за грубого нарушения правил сайта и при большом количестве жалоб происходит блокирование анкет на некоторое время или полностью. Делается это скрытно на столько, что будет сложно определить, анкета уже заблокирована или еще нет.

Блокировка анкеты не наступит никогда и даже просто невозможно, если вы соблюдаете наши элементарные и очень простые правила. Точнее, оно всего лишь одно - ваше общение на сайте должно быть приятным не только для вас, но и для вашего собеседника. 

**1. Без оскорблений** - если ваши сообщения имеют грубый или оскорбительный тон, ваш собеседник подает на вас жалобу. Администратор рассматривает поступившие жалобы, и если он также чувствует явную грубость в ваших высказываниях, анкета вероятнее всего будет заблокирована.

С некоторого времени мы ввели ограничения на употребление оскорблений и нецензурных выражений. При употреблении в общении выражений, на которые ранее уже поступила жалоба, ваша анкета может быть заблокирована автоматически, даже если эта жалоба поступила не на вас. В ином случае вам будут начислены штрафные баллы.

!> Теперь наш сайт не подходит для БДСМ общения. Возможность определения контекста употребления оскорблений отсутствует. Любая нецензурная лексика может быть воспринята как нарушение правил автоматически.

**2. Рассылки интимных фото**, предложений вирта, другие нежелательные рассылки. Из этого грубым нарушением является рассылка интимных фотографий всем подряд. Вы можете обмениваться какими угодно фотографиями, хоть интимными, хоть эротическими. Но отправлять их вы имеете право только получив на это согласие вашего собеседника. 

**3. Явно чужие фотографии**. Модераторов у нас нет, в загрузке фотографий вы контролируете себя сами. Однако в случае, если на ваши фотографии, которые явным образом не ваши, поступят жалобы, администратором может быть принято решение о блокировке анкеты.

Всё остальное разрешено в соответствии с Правилами. Кроме того, остальное может быть запрещено или ограничено законодательством вашей страны. Комментировать каждую статью не представляется физически возможным, однако некоторые моменты мы комментируем отдельно и всегда открыты к прямому диалогу.
