# Поиск анкет

Для изменения настроек поиска нажмите **Настроить поиск**. Здесь вы можете указать желаемый возраст Собеседника и предпочтения в реальности общения. _Искать в любом городе_ - выберите, если хотите найти все анкеты в не зависимости от указанного вами города в анкете. 

Используйте _настройки поиска_ чтобы указать желаемые параметры. Можно указать желаемый возраст собеседника, сделать акцент на реальность намерений или на виртуальное общение. Город для поиска может быть сохранен автоматически, исправьте его, если он не совпадает с желаемым.

?> Город для поиска соответствует вашему городу, сохраненному в анкете. Опция _искать в любом городе_ позволяет вывести в результаты поиска все анкеты в не зависимости от указанного города.

## Кого я ищу

Парни ищут девушек, а девушки парней. Такая оптимизация была необходима для создания быстрых знакомств с _автоматической регистрацией_. Если у вас в анкете указано что вы парень, в поиске будет автоматически установлено, что вы ищите девушку.

> В вашей анкете могут быть указаны желаемые возрастные рамки, акцент на реальности или вирте, в зависимости от ваших настроек поиска.

Наш сайт создан для реальных знакомств. Виртуальный секс возможен только при безусловном согласии вашего собеседника. Для этого нужно указать соответствующую настройку, и обращать внимание на такой маркер в анкете собеседника.
 
## Мне интересны только 

Настройки знакомств позволяют ограничивать нежелательные входящие сообщения. Такие сообщения будут отправлены и сохранены, но они скорее всего не будут прочитаны собеседником. Поэтому и ответа может не последовать.

!> На нашем сайте нельзя рассылать сообщения всем подряд. Система ограничивает такую рассылку, и потребуется подтверждение. Такие сообщения скорее всего останутся без ответа. Собеседник может _подать жалобу_ на вас или _оставить замечание_ к вашей анкете.

Важным может оказаться ваш возраст, город и даже пол. Так уж сложилось, что всё это имеет большое значение при выборе сексуального партнёра. Если же вы просто ищите себе пару для общения, найдите собеседника, для которого всё озвученное не имеет никакого значения, того, кто _Ищет парня или девушку_ без всяких уточнений или ограничений. 

## Только мой город

Все пользователи сайта ищут секс только в том городе, который указан в их анкете. Если не указано иное, получать сообщения из других городов они не желают. Настройки знакомств позволяют ограничить список контактов.

!> _Мне интересно общение только в моём городе_ означает, что ваше сообщение будет отправлено, но вряд ли будет прочитано. Игнорирование подобных предупреждений потребует дополнительного подтверждения при отправке в виде капчи. 

## Мои девушки не онлайн

Возможно кто-то из парней вашего города уже успешно воспользовался способом
знакомства, для которого и создавался этот сайт.

> Девушки заходят на сайт только чтобы _Познакомиться_. После этого, они продолжают общение в соцсети или в реальности.

Для некоторых  городов возможна такая ситуация, когда на сайте есть анкеты девушек или даже их очень много, но все они были давно, а возможно и в одно и тоже время. Это яркий пример того, как парни находят здесь девушек в кротчайшие сроки, за сутки или пару дней.

Уже сегодня на сайте появятся интересные вам девушки из вашего же города или района, которым не нужны ни отношения, ни обязательства, которым нужен только секс с приятным парнем. Причем, если до этого на сайте их не было, вы сможете со 100% точностью знать, в каком районе вашего города или даже доме они живут.

Например, если вы воспользовались [способом знакомства](/Способ-знакомства/) и разместили объявления у входа большинства домов вашего микрорайона, то уже этим вечером на сайте появятся девушки которые в этот момент не только онлайн, но и возможно сейчас в соседнем доме или даже за стеной соседнего подъезда.

## Как проверить реальность анкеты

Если зашла речь о более серьезных действиях, например обмене интимными фотографиями или реальной встрече, мы настоятельно рекомендуем вам _Проверить_ вашего собеседника.

> На нашем сайте только реальные анкеты реальных людей. Если и нужно что-то проверить, то только действительность данных, и серьёзность намерений.

В каждой анкете есть _Видеочат_, с помощью которого развеиваются любые сомнения. Обратите внимание, собеседник должен не _Читать и писать_, а именно слышать вас и отвечать вам. В интернете распространена схема обмана, когда включают видеозапись _Печатающей и читающей_ девушки, которая не произносит ни слова, это мошенники и обман.

Если по странным причинам установить видеосвязь не удалось, _Скайпа нет_ или что более странно _Нет вебкамеры_, предложите обменяться номерами телефонов. Это очень просто, и если даже в этом вам отказывают здесь стоит задуматься.

Другими способами _Проверить_ сложнее. Фотографий сколько угодно можно скачать из интернета, а _Дополнительная_ страничка в соцсети и не одна, это сейчас уже норма. 

