# Рекомендации 

На нашем сайте нет модераторов. Система сайта автоматически реагирует на поступающие жалобы и блокировки от других пользователей сайта, может предупреждать об этом или принимать меры без предупреждения.

!> Система сайта не обладает искусственным интеллектом, не в состоянии давать моральную оценку содержания сообщений, и работает полностью автоматически.

Если вам поступило предупреждение от системы сайта о том, что на вас поступают жалобы, значит вы что-то делаете не так. Обратите внимание на тон и содержание ваших сообщений, а также на ваши действия в целом. Возможно вам удастся определить причину самостоятельно. И дело не в том, что в каком-то конкретном случае вас заблокируют, дело в том, что если такие жалобы будут регулярные вы будете заблокированы в системе сайта полностью, без предупреждения.

[При наличии жалоб, вам чаще приходится вводить капчу]()  
[Блокирование анкет происходит скрыто и автоматически]()  

## Приятное общение

Мы искренне желаем, чтобы ваше общение на сайте было результативным, а общение с вами, было приятным и интересным. Поэтому мы провели анализ ситуаций спровоцировавших наибольшее количество жалоб, и на их основе составили небольшой рейтинг, рекомендации, чтобы общение стало для вас более приятным.

#### Рассылки и бессмысленные предложения 

Если вы в первом, одном и единственном сообщении успеваете поздороваться, познакомиться, рассказать о себе и своих желаниях, описать свой идеал и вдобавок что-то предложить - вас не только проигнорируют, но и подадут жалобу и заблокируют вас. Так происходит часто, но не всегда. 

Скорее всего девушка хочет сначала пообщаться, прежде чем принимать решение о встрече или вашем предложении, которое вы уже отправили. Если вы еще и сохранили где-то таких шаблонов, а затем _копируете и отправляете_ эти сообщения всем подряд, вы занимаетесь самой настоящей рассылкой. Логично, количество жалоб и блокировок возрастет многократно.

Система сайта настроена так, чтобы автоматически выявлять рассылки. И это сделано только лишь чтобы предупредить вас о том, что вы что-то делаете не так. Если хотите обойти эти фильтры, мы не запрещаем, вас заблокируют сами пользователи, а это уже на много хуже. Сами по себе рассылки не запрещены.

#### Интим фото в первом или втором сообщении

Любое ваше сообщение или фотография должны быть ожидаемыми и желанными со стороны собеседника. В ответ на подобный "сюрприз" вы скорее всего получите игнор или жалобу. Бывает это часто, но не всегда. Таким поступком вы скорее всего оскорбляете своего собеседника.  

Во время личной переписки вы можете отправлять любые фотографии, в том числе интимные. Мы не проверяем и не устанавливаем содержания загружаемых вами фото. Мы проверяем только жалобы поступающие на вас. Если жалоб на рассылку интим фото будет много, это кроме прочего грозит блокировкой анкеты.

#### Привет. Давай познакомимся!

Самое отправляемое сообщение на сайте. В среднем девушке может прийти до 20-30 _"Привет. Давай познакомимся!"_ за час, а то и еще больше. После пятого или десятого такие сообщения уже начинают злить и раздражать, особенно, если пишут из других городов или даже стран.

!> Очень много девушек принципиально не отвечают на _"Привет. Давай познакомимся!"_ или _"Привет"_. Блокируют и ставят в игнор за это не задумываясь.

Да это самое обычное и нейтральное приветствие и предложение, но количество блокировок по "этой" причине имеет очень большой процент. Ваше первое сообщение должно быть простым, и в то же время не самым обычным. Оно не должно содержать описаний и предложений. Если вы сразу пытаетесь что-то предложить, делайте это очень осторожно.

## Работает автомат

Система сайта, это программный код, которому всё равно что вы пишите и отправляете. В содержании сообщений и фотографий вы контролируете себя сами, однако их содержание может не понравиться вашему собеседнику, на что вы от него получите жалобу или блокировку.

На основе поступающих жалоб система может предпринимать определенные действия, предупреждая об этом или действуя без предупреждения. Система жалоб устроена сложнее чем описано здесь. Она автоматически анализирует отправляемые сообщения, и когда обнаруживает похожие жалобы поступившие ранее, принимает решения самостоятельно. 

## Сохраняйте анонимность

Можно легко и откровенно общаться на нашем сайте, обмениваться интимными фотографиями. И при этом сохранять 100% анонимность. Ни у кого кроме вас и вашего собеседника нет доступа к вашей переписке, даже у Администраторов. Если вы _уверены в своем собеседнике_, ваше общение будет анонимным и в известной степени конфиденциальным. 

**На сайте нет модераторов как таковых**. Вы можете отправлять любые фотографии, какие захотите или посчитаете нужным. Премодерация загружаемых фото отсутствует. Можно смело называть 100% анонимными интимные фотографии, на которых _не видно лица_ или же всю фотографию занимает определенная область. Можно делать и отправлять такие фотографии кому угодно, ведь о том, кто именно на фотографии, узнать практически невозможно.
  
?> Пожалуйста, не делайте и не отправляйте интимных фотографий «с лицом». Это конечно ваше право, но в любом случае, что-то доказать можно легко по видеосвязи или другим способом, не делая при этом явно компрометирующих вас фото.
  
[Как проверить подлинность фотографии, узнайте]()  
[Наше отношение к использованию не настоящих фото]()  
  
**Наш сайт позволяет сохранить вашу анонимность перед вашим собеседником на 100%. Вы самостоятельно решаете, кому и что о себе рассказать. Даже видеозвонок по Скайпу или в видеочате  можно сделать анонимно, просто наклонив вебкамеру.**

## Сохраняйте только важное

Мы стремимся к тому, чтобы общение на нашем сайте было для вас приятным и удобным, и никогда не становилось поводом для ревности или выяснения отношений.

> Мы надежно сохраняем вашу переписку. Однако общение любого содержания на сайтах данной тематики в разной степени можно назвать компрометирующим.

В связи с этим, мы следуем строгой политике конфиденциальности, и все нежелательные сообщения, которые могут вас скомпрометировать в будущем, автоматически удаляются через семь дней, включая отправленные в сообщениях фотографии.

В то же время, вы можете удалить написанные вами или отправленные вам сообщения по собственному желанию в любое время. Для этого достаточно нажать "Удалить" у того сообщения, которое желаете удалить. Сообщение будет удалено как из вашей переписки, так и из переписки вашего собеседника.

# Просто пишите

Особенность сайта знакомств в его асимметричности. Ведь невозможно сделать универсальным сайт и для парней и для девушек. Возможно у кого-то получится, и это будет выглядеть как два сайта в одном. Но мы делаем сайт удобным для девушек, и простым для парней.

> Мы стараемся увеличить и поддержать высокий уровень девушек онлайн на сайте. Пожалуйста, простите нам эту слабость...

Парни, просто пишите. Мы сделали для вас шаблоны сообщений. Добавили блокнот, в котором сохраняются ваши собственные "уникальные фразы". Пользуйтесь, и просто пишите. Если вам лень писать, лень кликать по шаблонам, лень просматривать поиск, пожалуйста, покиньте сайт. Серьезно, уходите. Далее в тексте мы описали, почему мы, разработчики и администраторы проекта не кинемся вам в ноги, и не будем вас держать, а оставшиеся парни искренне скажут вам Спасибо. 

На любом сайте или сервисе знакомств девушек в разы меньше чем парней. Дисбаланс в два, а то и в три-четыре раза, это нормально для обычного сайта знакомств. Но мы продвигаем сайт быстрых знакомств, свободный от комплексов и предрассудков. И если парни природно следуют такой модели поведения, девушкам сложнее переключиться даже для использования обычного сайта знакомств. Поэтому в нашей тематике часть женской аудитории вообще не велика.

Мы будем стремиться делать проект удобным и приятным в первую очередь для девушек. Для парней сайт будет не таким удобным, так как у нас нет цели поддерживать большое количество онлайн парней. Иначе, это вызывает не столько масштабную конкуренцию среди парней, сколько снижает количество онлайн девушек. Из-за специфики общения парней в условиях повышенной конкуренции, девушек становится еще меньше. Цикл повторяется, а с этим надо что-то делать...

### И мы пытаемся

Специфика состоит в том, что в отсутствии ответов от девушки находящейся онлайн, парень пишет ей снова и снова, настаивая на ответе. Начитает оскорблять, если видит, что она прочитала его сообщение, и все равно не ответила. Девушка в свою очередь может ответить оскорблением, и начинается поток негатива в обе стороны, пропадает настроение и девушка покидает сайт. Поэтому  

* Мы убрали возможность отслеживать статус новых знакомств для парней. Вы не можете узнать, прочитано ли ваше сообщение или нет. И это хорошо.
* Парни не могут отследить что писали девушке, а что нет, до тех пор, пока она не ответит. Неудобно? Да. Плохое решение? Вряд ли.  

При высоком дисбалансе анкет, знакомство превращается в лотерею. Чье первое приветствие девушка прочитает, тому она и ответит. Пишите одним сообщением, и просто пишите всем. Другого выхода мы не нашли. 

* Парни пишут сообщения, знакомятся с девушками, проявляют инициативу
* Девушки просматривают знакомства, выбирают понравившегося, отвечают взаимностью
* Список знакомств создан для девушек. У парней там почти всегда пусто. 
    * Ведь именно парни знакомятся с девушками, а не наоборот
    * Если девушки начнут писать вам первыми, там будут новые знакомства для вас.

Плюс ко всему сказанному, постоянный мониторинг отправленных сообщений парнями создает колоссальную нагрузку на сервер. И этот самый мониторинг заставляет парней зацикливаться на этом процессе, понижая реальные шансы на знакомство, как если бы в это время вы просто отправили ещё несколько новых сообщений для новых знакомств. 
