
# Соблюдайте законодательство

**Пожалуйста, обратите внимание. Анонимность не равноценно безнаказанности. Во всём, что касается анонимности при использовании сервисами сайта речь идет о вашей анонимности перед вашим собеседником. В случае совершения противоправных действий, злоупотребления возможностями сайта и нарушения законов в принципе, анонимности не предусмотрено.**

На нашем сайте нет модераторов. Системы сайта работают в автоматическом режиме, и выявление возможных нарушений возможно лишь на основе поступающих жалоб. Рассмотрением жалоб занимается служба безопасности сайта, они модераторы лишь от части.

В соответствии с конституционными правами всех цивилизованных стран мира вы имеете право на неприкосновенность частной жизни, личную и семейную тайну, а также на тайну переписки и иных сообщений. Может показаться, что вы вправе делать что угодно, это не так. Если ваш собеседник посчитает ваше сообщение "нарушением", он подаст на вас жалобу. Система сайта, на основании поступающих жалоб, действует автоматически. Далее, к рассмотрению жалоб может подключиться оператор службы безопасности.

Ни администрация сайта, ни сотрудники, ни сама система не в праве давать оценку законности ваших действий на сайте. Служба безопасности сайта принимает решения либо при подозрении на нарушение, либо если есть законное подтверждение данного нарушения.

**Предложение интим услуг** на сайте запрещено, как и на уровне закона почти всех развитых и цивилизованных стран мира. Даже в шутку. Если модератор получит жалобу на сообщение с "расценками" анкета будет заблокирована без разбирательств.

**Загрузка ДП, изображений несовершеннолетних** на сайт запрещена. Модераторы сайта не проводят экспертных оценок возраста моделей. При обнаружении удаляются все загруженные пользователем фотографии. Возможно также блокирование анкеты без удаления фото.

# Содержание фотографий

Некоторые из законов и запретов начинают действовать уже в момент загрузки фотографии или изображения на сервер. Говоря "любые фотографии", мы подразумеваем все законные.

> Сайт создан для знакомства или общения. Любая незаконная деятельность на сайте запрещена.

Загрузка детского порно, изображений несовершеннолетних на сайт запрещена. Кроме прочего: зоо, сцены насилия, экстремистская, сепаратистская, террористическая направленность и подобное запрещено. Модераторы сайта не проводят экспертных оценок.

Мы не определяем законности, мы действуем уже при подозрении на нарушение. В системе не предусмотрено выборочное удаление фотографий. В случае обнаружения подозрительных фото, удаляются все загруженные пользователем фотографии, вне зависимости от содержания остальных, даже если подозрение было единичным. Возможно также блокирование анкеты без удаления фото. 

# Шантаж возрастом

В последнее время стало модным "охотиться" на педофилов. Например, даже если вы в шутку ответите на провокационное сообщение, вас могут обвинить в педофилии или растлении.

> Общение с детьми на тему секса может привести к уголовному преследованию в отношении вас, или стать основой шантажа используя характер вашей переписки.

Дети - здесь лица, чей возраст менее 16 лет. Детей не интересуют анкеты взрослых. Порно в интернете найдет и первоклассник, а фотографий там как воды. Они просто не станут ради этого общаться или знакомиться с вами. Секс подростков интересует максимум со сверстниками.

[Как не попасть на уловки мошенников]()  

Нажимайте "Удалить и наказать" на каждое провокационное сообщение. Это поможет нам выявить как анкеты провокаторов, так и анкеты несовершеннолетних пользователей, для которых подобное общение на сайте запрещено.

### Как не стать жертвой шантажа

Мы не нашли ни одного закона или правового акта который позволил бы нам запретить или ограничить общение для несовершеннолетних. Но, если ваше общение с несовершеннолетним можно будет расценить как растление, вы можете стать жертвой шантажа.

> Под растлением обычно понимаются совершаемые взрослым целенаправленные действия, вызывающие у ребенка несвоевременный повышенный интерес к сексуальности, сексуальные фантазии, ощущения, желания, а также совершение с ребенком сексуальных действий без применения насилия, с использованием любопытства и неопытности ребенка.

Действия, соответствующие вышеприведенному общему определению растления, могут быть квалифицированы как попадающие под определение **статей 134 и 135 УК РФ**. Они рассматриваются как посягательство на половую неприкосновенность и нормальное психосексуальное развитие несовершеннолетнего.

!> Общение с вами несовершеннолетним может быть инициировано намеренно. В данном случае **вам открыто будет заявлен возраст собеседника** с целью завлечения в схему шантажа.

Мы запрещаем общение несовершеннолетних с совершеннолетними, если это общение может может быть целью шантажа. И рекомендуем избегать общения с несовершеннолетними на тему секса если вам 18 лет или более. Вы вправе блокировать провокационные контакты и отправлять жалобы на них модераторам сайта. Мы блокируем все анкеты при любой попытке шантажа сразу, как только нам становится об этом известно.
