# Раскрытие переписки

Администраторы сообщества не имеют доступа к переписке Пользователей. 
Доступ к переписке имеет только конкретный Пользователь и его Собеседник, которым и принадлежит по факту данная переписка.
Любые запросы на раскрытие переписки Пользователей могут быть отклонены на основании правил конфиденциальности общения 
и законного права Пользователей на тайну переписки.

Пользователь сайта, участник Сообщества, обязан нажать кнопку "Наказать и удалить" у каждого сообщения с противоправным содержанием. 
Включая сообщения содержащие угрозы жизни и здоровью, и любые иные сообщения доказывающие или указывающие на противоправные или противозаконные 
действия Собеседника, признания Нарушителя в противоправном действии и так далее. Данным соглашением закрепляется непосредственная 
обязанность выполнения действия "Наказать и удалить" с последующим опциональным "Опубликовать замечание" перед любыми обращениями 
к администраторам сообщества или разработчикам от Пользователей сайта.

Обращения от третьих лиц принимаются только при непосредственной идентификации Участника сообщества. Для этого необходимо как минимум предоставить
ID анкеты Пользователя сайта или учетной записи участника Сообщества. У отсутствии возможности идентифицировать участника Сообщества любые запросы 
к администраторам сообщества или разработчикам могут быть отклонены или проигнорированы. Обращения от Участник сообщества утратившего доступ к сайту или Пользователя сайта 
не имеющего возможности идентифицировать себя как Участника сообщества, рассматриваются на условиях обращения третьих лиц.

Администраторы сообщества и разработчики проекта вправе отказать в рассмотрении любого обращения от Пользователей сайта или третьих лиц, если 
данным Пользователем не было предпринято необходимых действий в существующей системе безопасности проекта, или на Нарушителя 
не было зарегистрировано жалоб со стороны Пользователей сайта.

Запрещено использовать сервисы сайта с целью совершения любых противоправных или противозаконных действий. Администоры сайта и разработчики вправе предоставить 
всю имеющуюся информацию о нарушителе по первому требованию заинтересованных лиц. В перечень данной информации входит как минимум идентификаторы устройств и 
визитов Нарушителя. Личная переписка в данный перечень не входит, за исключением случаев предусмотренных законодательством. 

Разработчики проекта не ведут слежки за перепиской Пользователей, на сайте отсутствуют технические средства логирования переписки Пользователей.
Поэтому непосредственный доступ к переписке сам по себе возможен не всегда. При наличии жалоб на Пользователя доказывающих или указывающих на совершение противоправных 
действий, разработчики оставляют за собой право использовать возможность доступа к переписке Нарушителя для подтверждения факта совершения противоправных действий.
Однако в отсутствие жалоб или доказательств совершения нарушений, доступа к переписке де факто нет ни у кого. 

В условиях имеющейся технической возможности доступа к 
к переписке Пользователей, использовать такую возможность для выявления фактов нарушений ни Администраторы сообщества ни разработчики проекта не будут, 
и не имеют таких планов на будущее.
 

