# Общение для знакомства

Проект создан для знакомств, это его основная цель. Общение для знакомства, но не знакомство ради общения - одно из самых главных правил и фундаментальный принцип. И хотя понять его очень легко, идеологически принцип очень сложен и трудно достижим.  

* Общаться, чтобы встретиться и познакомиться в реальности - хорошо
* Знакомиться, чтобы просто общаться - это очень плохо

Сложность в том, что сами понятия знакомства и общение так близки, что часто просто неразрывны. Крайне сложно, а иногда просто не реально познакомиться не пообщавшись. Но, что очень важно - абсолютно реально и легко пообщаться, при этом не познакомиться. Интернет тут не причем. Вы вероятно уже в реальной жизни много раз общались с незнакомыми людьми, которые так и остались для вас незнакомыми. Более того, само общение в сети навязывает такой принцип к общению в реальности, хотя это уже другая история. Такой принцип общения в сети доминирует.

Знакомство ради общения возможно чей-то жизненный принцип или ситуативная потребность. Хуже всего, что многие девушки в принципе не знакомятся, а общаются всегда. Одновременно, у парней почти никогда нет времени на общение, а само общение для них испытание. Если глубже, это всё заложено физиологически, подсознательно, гормонально, как поведенческий фактор, но мы не об этом.

Наш проект не чат, не форум и не мессенджер. Но везде, где есть знакомства, есть общение. Все сервисы знакомств так или иначе выглядят как мессенджеры или чаты. Но, если кругом столько сервисов предназначенных строго для общения (к слову, в истинно мессенджерах знакомиться невозможно), зачем поддерживать такое направление в проекте, предназначенном для знакомств.. Как удобство? Как дополнительный сервис, потому что мы можем? На самом деле это большая ошибка..

Дело в том, что явление "виртуальности" разрушает сервисы знакомств. Виртуальность дает людям общение без необходимости знакомиться. Именно это свойство выделяет общение в интернете в отдельную, самостоятельную сущность, потребность. В интернете очень мало "обычного общение", в подавляющем большинстве это "виртуальное общение" - общение без необходимости знакомства: просто общение, только общение - само знакомство ради общение, как крайность. Это очень большая проблема которую многие разработчики сервисов знакомств недооценивают. Такие сервисы всегда превращают процесс поиска партнера в процесс траты времени, и по итогу, иного сервиса не предоставляют.

Поставленная задача категорически сложная, но решаемая. Как мы это будем делать, вопрос открытый. Если вы хотите просто общаться у нас, вероятно вы не на том пути. Вероятно вы испытаете некоторые особенности такого общения у нас. Вы будете писать в поддержку и разработчикам, что у нас что-то не так, как у других - но это так. Мы для знакомства и для общения, но мы против знакомства ради общения. Мы будем ломать приятные поведенческие паттерны интернет пользователей и виртуальных личностей. Вплоть до запрета подобного поведения и блокирования анкет.

