# Оскорбление и грубое общение

Нами приняты обязательства, по которым мы отграничиваемся от любых способов введения цензуры в общении. Данная позиция многими участниками Сообщества трактуется как вседозволенность и анархия в общении. Но в действительности это далеко не так. Оскорблять собеседников запрещено.
* в проекте изначально заложена система жалоб от Пользователей на содержание получаемых ими сообщений
* вместе с жалобой Пользователь отправляет копию содержания полученного сообщения модераторам
* если модератор расценит содержание жалобы оскорбительным, Нарушитель будет _наказан_
* систематическое нарушение Правил в дальнейшем приводит к _блокированию анкеты_

Нецензурные слова не всегда оскорбление. Каждый воспринимает нецензурную лексику по своему. Для кого-то это просто оборот речи для описания эмоций, для других такие эмоции оскорбительны. Это справедливо как для участников беседы, так и для сотрудников Службы безопасности, которым тот или иной собеседник отправляет очередную жалобу. Модераторы также разделяются на тех, что считает жалобу оскорбительной, а кто так не считает. Данное положение неминуемо приводит к конфликтам в администрировании.

Мы просим Администраторов наказывать Нарушителей только если употребление нецензурной лексики в общении является _прямым оскорблением_ собеседника. Технически, такая жалоба маркируется как "Наказано". В иных случаях, жалобы с содержанием мата, грубости или хамства допустимо "Разрешать". Что означает отметка жалобы маркером "Разрешено" в панели Администратора. 

Ошибочным будет полагать, что Администраторы сообщества игнорируют хамство, грубость или неуважительный тон в общении. Технически, маркер "Наказано" ко многим из таких жалоб применять запрещено правилами администрирования. Однако, Администраторы имеют возможность _наказать_ нарушителя во всех тех случаях, если посчитают это необходимым.

Самым главным правилом, которое применяется в таких ситуациях является следующее:

---
> Общение должно быть приятным не только вам, но и вашему собеседнику.

---
Если данное правило нарушается, на Нарушителя начинают поступать жалобы. Содержание жалоб рассматривается постфактум, и если его можно будет расценить грубым, хамским или неуважительным в отношении собеседника, Администратор имеет право применить особое _наказание_ в отношении Нарушителя. Блокировать только лишь за маты и грубое общение запрещено. Однако при систематическом нарушении правил, _блокировка анкеты_ вполне возможна.
