# Начало знакомства

Для противодействия мошенникам, спаму и троллям, нам приходится определять такое понятие как _начало знакомства_. В большинстве случаев под этим понимается либо первое сообщение переписки, либо первый ответ собеседника, что само по себе часто соотносится с приветствием. Основная масса спамеров и мошенников стремится рассылать ссылки на ресурсы, логины в соцсетях или мессенджерах, номера телефонов сразу, грубо говоря, даже не начиная знакомства. Так происходит потому, что спамер один, а ресурсов, на которых он спамит, много. Тоже самое относится и к мошенникам. Все они стараются уложиться в одно сообщение. Чаще всего первое и единственное. Кроме прочего, написать спам бота задача уже не простая, и боты умеющие анализировать ответы собеседников сами по себе крайне редки. 

Такая схема свойственна для 90% всех спамеров и мошенников. Отличить ваше "рассылаемое" сообщение с номером телефона, от такого же, отправляемого мошенником, невозможно. Мы хотим, чтобы вам на нашем сервисе было комфортно, для этого стараемся блокировать любые проявления спамеров или мошеннические схемы. Общение реальной девушки и общение мошенника от лица вымышленной девушки также крайне сложно _отличить_ автоматически. Такие схемы мы раскрываем только по жалобам от Пользователей.  

* Не отправляйте номер телефона или логины соцсетей в первых сообщениях. Такое поведение неотличимо от действий мошенников и может привести к автоматическому блокированию анкеты. В любом случае, уже при попытке так действовать, система безопасности даст понять, что вы что-то делаете не так.
* Начало знакомства, это как минимум обмен тремя сообщениями друг с другом. Большинство наших спам фильтров настроены срабатывать именно в начале. Поэтому при _нормальном_ знакомстве они срабатывают редко. Это вполне соотносится с реальным общением реальной девушки, которая дает не сразу.
* Любые цифры и ссылки в первых сообщениях могут расцениваться как спам. Номера телефонов, особенно платные, особенно те, на которые нужно отправить СМС со словом "Да" - короткие, всего четыре цифры. Мы страхуем Пользователей от подобных схем и рассылок. И... запрещаем цифры в первых сообщениях. Не более трех-четырех цифр.

Кроме прочего, правилами запрещено сообщать собеседнику информацию о себе, которую можно указать в анкете. Так поступают мошенники, используя схему введения в заблуждение. Например, имя возраст и город легко указать в анкете. Для того, чтобы отправить как можно больше сообщений, мошенник будет менять анкетные данные, а на ваш уточняющий вопрос станет ссылаться на "случайности". Вес и рост также указывается в анкете. Попытка указать все свои антропометрические данные в первом сообщении может быть расценена как попытка спама номера телефона. Не спрашивайте почему... Просто в первых сообщениях используйте как можно меньше цифр, а лучше вообще обойтись без них. 

## Уникальность...

Когда цель знакомства заранее известна, нет никакого смысла казаться уникальным. Просто начните общение. Как было подробно описано выше, спамеры и мошенники используют уникальное содержание сообщений чтобы обойти спам фильтры. Спамеры, всегда будут стараться быть _уникальными_. И определить автоматически, где ваша непревзойденная уникальность, а где отточенные уловки спам ботов, весьма сложная задача. Автоматика на это не способна, а внедрять искусственный интеллект... Оно конечно можно... Но ведь и для спам бота остается такая же возможность. 

Общая рекомендация сводится к тому, чтобы использовать в начале знакомства простые или шаблонные фразы. Здесь имеет место также технические особенности. Наша система безопасности использует алгоритм, в памяти которого хранятся все отклоненные и необоснованные жалобы от Пользователей. Таким образом, большинство _шаблонных_ фраз уже прошли через систему безопасности. И какие-либо риски ложного срабатывания автоматики минимальны. В противовес сказанному, когда вы отправите своё уникальное и неповторимое сообщение, или же пытаетесь возбудить собеседницу грубыми и резкими выражениями, или используете противозаконный контекст, чтобы её развеселить. Реакция системы безопасности может стать весьма неожиданной. Как минимум общение для вас на сайте станет менее комфортным. В то время когда мы стремимся предоставить своим Пользователям максимальный комфорт.

