# Бездействие, сбор информации

В соответствии с Соглашением о предоставлении услуг, ни один из сервисов сайта не разрешается использовать для сбора информации о ком-либо - сбор информации о третьих лицах запрещен. Это может несколько озадачить Администраторов сообщества, так как интерфейс системы безопасности самостоятельно собирает всю необходимую информацию о Нарушителях и предоставляет её всем Администраторам. Данным соглашением закрепляется тот факт, что получаемую в СБ информацию можно использовать только с целью администрирования и только самостоятельно. 

Интерфейс системы безопасности создан для осуществления администрирования Сообщества. Использование его для иных целей не регламентировано и может привести к ограничению или прекращению доступа в интерфейс. На основании того факта, что получить информацию от интерфейса не взаимодействуя с ним невозможно, любое взаимодействие с интерфейсом считается фактом получения информации. Поскольку единственной целью получения информации от интерфейса регламентировано администрирование Сообщества - от Администратора ожидаются дальнейшие действия так или иначе связанные с выявлением факта нарушения и воздействия на Нарушителя, любые иные действия непосредственно связанные с администрированием. Отсутствие дальнейших действий расценивается как бездействие. Иные действия, не связанные с администрированием, фактически запрещены данным Соглашением.

Мониторинг СБ в целом может быть полезен для системы, и некоторым Администраторам, например, может больше симпатизировать. Таким образом, мониторинг подразумевает постоянное наблюдение за процессами администрирования в СБ, что технически выглядит как бездействие Администратора. Такой процесс практически неотличим с процессом умышленного сбора информации и Пользователях сайта, который как уже было сказано - запрещен в любом виде. Стоит особо подчеркнуть, что при соблюдении Правил администрирования, и допущении того, что большинство Администраторов воздействуют на Нарушителей используя все имеющиеся возможности - необходимость в проведении мониторинга СБ либо отсутствует, либо польза для системы от этого процесса незначительна. Одновременно вред, наносимый сбором информации и её использование вне СБ или в целях, не связанных с администрированием, катастрофически опасен. Для защиты от подобных атак, Администраторам фактически запрещается проводить действия напоминающие процесс мониторинга СБ, сбора информации посредством интерфейса. Технически, при имеющемся доступе к системе безопасности и непосредственном взаимодействии с интерфейсом администрирования, бездействие запрещено.

Стоит упомянуть, что за Администраторами прямо не закреплено каких-либо обязанностей. Никто и ничто не может принудить Администратора к использованию интерфейса администрирования. Речь идет о том, когда Администратор использует возможность доступа к интерфейсу администрирования, но действий связанных с администрированием не совершает. Осуществляя доступ в СБ и получая информацию о Пользователях сайта и Нарушителях, бездействует, либо не совершает критически важных действий по предотвращению Нарушения и тд. В данном случае, бездействие вероятно "осуществляется" с целью сбора информации или в иных целях, не связанных с администрированием. 

Администратор автоматически соглашается и подтверждает все совершенные в СБ действия других администраторов, если не предпринял иных действий. Игнорируя какую-либо информацию в интерфейсе СБ о принятых решениях, администратор подтверждает правильность принятого решения. Прямого подтверждения не требуется. Поэтому в случае, если проигнорированное решение было неверным, либо имело серьезные последствия, все Администраторы проигнорировавшие его несут ответственность. Когда вы не осуществляете доступ к системе безопасности, никто не обязывает вас делать этого. Но, когда вы получили информацию о нарушении от СБ, вы должны действовать в соответствии с Правилами администрирования. Соглашением не закрепляется прямая обязанность к действиям в СБ, а регламентируется ответсвенность за бездействия.


### Сложное или смешанное бездействие

Любой администратор сайта может обратиться к другому Администратору с целью "донести" до него некоторую информацию, полученную посредством СБ или любым иным способом. В соответствии с Правилами, администратор не обязан отвечать на данное обращение, вправе игнорировать любую информацию полученную от третьих лиц. Это как раз тот случай, когда Администратор никому и ничем не обязан. В данной ситуации, например, первый Администратор имел все возможности воздействовать на Нарушителя или совершить иные возможные действия для решения ситуации, но не сделал этого. Администратор по известным только ему причинам, обращается к другому Администратору, чтобы он сделал что-то за него. Называется такое обращение процессом делегирования. И в данном конкретном случае, делегированием возможности действовать.

Как упоминалось в самом начале, действия в системе безопасности подразумевают абсолютную самостоятельность Администратора. Вы можете спросить совета или высказаться о намерении, но действие по такой ситуации должны принимать непосредственно вы сами. Процесс делегирования действия другому Администратору в данном случае сопровождается смешанным бездействием с вашей стороны. Ваши действия состояли в обнаружении нарушения и передаче права действовать по этому факту другому Администратору. То есть, относительно самого принимаемого решения, вы бездествовали. Вариантов смешанного бездействия может быть сколько угодно, всех их объединяет отсутствие действий со стороны Администратора в той или иной ситуации, при имевшися возможностях и необходимости действовать.

Критичность со стороны осуществления безопасности состоит в том, что процессом делегирования легко подставить любого Администратора под ответственность за совершаемые в таких ситуациях действия. Легко скомпрометировать или дискредитировать любого Пользователя сайта, в том числе и Администратора. На основе всего этого легко строить и инициировать конфликты и конфликтные ситуации. В то время как такая деятельность в СБ всегда расценивалась как саботаж. Из всего сказанного можно обозначить некоторые рекомендации:

* Администратору рекомендуется предпринять все возможные действия с целью предотвращения Нарушения, прежде чем делегировать такую возможность другому администратору и/или разработчикам. В ином случае, бездействие Администратора может быть расценено как попытка саботировать процесс администрирования.
    * возможность предотвратить Нарушение была, факт бездействия или смешанного бездействия подтвержден
    * прослеживается заинтересованность Администратора прямо не связанная с процессом принятия решения
    * дальнейшие действия Администратора, совершившего "бездействие":
        * направлены на другого Администратора, Разработчиков, Пользователей сайта
* Игнорируя несправедливое решение Администратор соглашается с таким решением автоматически, что подразумевает ответственность за принятое таким образом решение.
    * решение считается принятым Администратором по умолчанию - прямого подтверждения действий от администраторов не требуется.

