## Неправомерность юмора и цитат

Построить автоматизированную систему, которая была бы способна давать оценку контексту употребления того или иного содержания, крайне сложная задача (содержание - это смысл текста сообщения, жалобы на сообщение). Наша система не обладает такими качествами, поэтому модераторам и администраторам при работе с системой безопасности _необходимо_ оценивать содержание жалоб вне контекста.

Следующая ситуация касается цитирования содержания. В системе разработаны автоматические механизмы, которые не в состоянии определить цель цитирования неправомерного содержания. Тогда, ожидаемо, система расценит такие цитаты в контексте употребления оригинала противоправного содержания.

Коротко о юморе. Если попытаться использовать части или полностью противоправное содержание для создания оригинальной шутки, автоматизированная система, ожидаемо, расценит ее в контексте употребления оригинала противоправного содержания. Далее, всё зависит в равной степени как от степени противоправности оригинала, так и от абсурдности итогового содержания шутки, когда автоматические системы не задействованы.

Например, если оригинал противоправного содержания прямо ассоциируется с противоправными действиями, администраторам и модераторам такую шутку необходимо оценивать в контексте употребления оригинала противоправного содержания, игнорируя юмористический контекст употребления противоправного содержания, даже при наличии прямого отрицая серьезности намерений.

Когда же смысл оригинала противоправного содержания имеет признаки абсурдности, Администраторы вправе действовать по своему усмотрению. Абсурдность и юмористический контекст могут быть использованы в качестве оскорбления или же троллинга оппонента. Такое поведение не одобряется, так как часто сложно определить первоисточник негатива. Юмористический контекст не делает оскорбления сильно мягче, и смайлики тоже. Поэтому оскорбление остается оскорблением, а троллинг - троллингом.

Когда сложно определить степень абсурда шутки и реального употребления оригинала противоправного содержания, необходимо оценить степень достижения целей от употребления такой шутки, когда цели троллинга и оскорбления исключены. Так, если шутка употребляется однократно, рекомендуется не уделять оригиналу противоправного содержания особого внимания. Если в целом по системе употребление шутки можно охарактеризовать единичным, спорадическим - её содержание и истинные цели также не достойны вашего внимания. Администраторы вправе игнорировать их с некоторыми особенностями.
* вы вправе отметить шутку с таким содержанием "наказано", как и в любых других околоправных и непонятных ситуациях
* вы не обязаны ставить маркер "разрешено", факт наличия противоправного содержания в таких случаях остается
* вы вправе ставить маркер "блокировано" в случае массовости случаев, оскорбительности/троллинга 

Стандартизировать меру нормы как и чувство юмора невозможно, или крайне сложно. Поэтому мы не рекомендуем употреблять шуток на околоправные темы. Также, запрещено цитировать противоправное содержание или его части. Всё это может привести к тем же последствиям, что и употребление противоправного содержания непосредственно.
