## Саботаж и преднамеренные ошибки

Преднамеренное нарушение принятых в Сообществе соглашений модераторами или Администраторами сообщества и есть саботаж. А так же нарушение процесса администрирования или препятствие. Таким образом, необходимо наличие ошибки и подтверждения ее преднамеренности, умысла.

В процессе администрирования допускается совершение случайных ошибок. Первым, что на это указывает - единичность случая. Второе, отсутствие серьезных последствий. В пользу непреднамеренной ошибки относится сложность случая. Например, в случаях пограничных решений, отсутствие или нечеткий алгоритм действий в сложившейся ситуации.

Отсутствие серьезных последствий ошибки, значимости или принципиальной разницы между "правильным" и "неправильным" решением не делает допускаемую ошибку преднамеренной даже в повторяющихся случаях. Наличие коллизий в Правилах подтверждает необходимость правки самих правил и Соглашений, а не умышленность совершения ошибок.

Администраторам, в случаях подозрения на саботаж, рекомендуется учитывать:
* опыт и продолжительность участия в администрировании Администратора допустившего ошибку
* значимость допущенной ошибки и степень ее противоречия правилам, соглашениям, регламенту
* вид, тип ошибки и частоту ее проявления - частые однотипные ошибки серьёзный знак

Как вариант сложного случая в ошибках при сложных решениях - эксплуатация коллизий и неточностей в правилах, двусмысленности правил, пограничности принимаемого решения для провоцирования конфликтных ситуаций, накрутки рейтинга, системного флуда, троллинга Администраторов. Здесь же - разницы в индивидуальных качествах администраторов, таких как чувство меры, нормы, морали, нравственности, юмора и так далее. Равно как и создание таких ситуаций - вправе расцениваться как саботаж.
