# Заявление о конфиденциальности

**Проект и все его сервисы созданы для знакомства с возможностью анонимонго общения и обмена фотографиями. Администрация проекта и разработчики принимают все возможные усилия направленные на защиту данных и информации Пользователей от несанкционированного доступа. Несмотря на все применяемые меры по защите, разработчики не могут полностью исключить возможность взлома систем и сервисов хакерами и/или спецслужбами государств, и несанкционированного доступа к данным хранящимся на серверах. Силы очевидно не равны.**

## Общение на 100% анонимно

Разработчиками предусмотренны ограничения в использовании сайтом и сервисами позволяющие на все 100% исключить возможность идентификации Пользователей сайта. При использовании сайта с соблюдением простых правил *сохранения анонимности* идентифицировать Пользователя невозможно.

* Пользователь может указать в учетной записи свои реальные Имя, возраст и город проживания, чего разработчики делать *крайне не рекомендуют*. Однако даже в таком случае, возможность идентифицировать Пользователя стремится к нулю. Если вас зовут Саша, вам 25 лет и вы живете в многомиллионном городе - таких Александров там тысячи.
* Вы можете указать желания в анкете. Разработчики запрещают указывать посредством желаний какую-либо иную информацию. Указание контактных данных где-либо на сайте запрещено в принципе.
* Итого, по опубликованной Пользователями информации, идентифицировать хоть кого-либо из них невозможно, даже в случае *намеренного указания* реальных персональных данных, чего делать крайне не рекомендуется.

Пожалуйста, обратите внимание. Анонимность не равноценно безнаказанности. Во всём, что касается анонимности при использовании сервисами сайта речь идет о вашей анонимности перед вашим собеседником. В случае совершения противоправных действий, злоупотребления возможностями сайта и нарушения законов в принципе, анонимности не предусмотрено.  

### Использовать сайт для конфиденциального общения не рекомендуется

Разработчики взяли на себя ответственность в разработке сервиса для осуществления максимально быстрых знакомств, без регистрации, с возможностью анонимного общения. Для разработки защищенных каналов связи и хранилищ данных необходимы значительные ресурсы и финансирование. Такие затраты должны быть оправданы и востребованы. На сегодняшний день существует достаточно сервисов гарантирующих или стремящихся обеспечить высокий уровень конфиденциальности в общении. Но, за всю историю существования интернета, не было создано ни одного защищенного сервиса, гарантирующего конфиденциальность хранения данных. Ожидания подобного от разработчиков простого сайта секс знакомств изрядно завышены.

### Избегайте высоко компрометирующего общения

Проект создан для реальных знакомств. Быстрые знакомства не подразумевающие длительных онлайн переписок. Использование сайта для вирта сопутствующая возможность, а не предназначение. При имеющейся возможности вирта, на сайте отсутствуют какие либо специфические способы или средства защиты собеседников решивших начать высоко компрометирующее общение с возможностью его записи и публичного воспроизведения(опубликования) любым из них. Начиная такое общение, вы делаете это на свой страх и риск. Переводите виртуальное общение, если ваша цель именно вирт, в другие мессенджеры или соцсети, позволяющие более точно идентифицировать собеседника в случае нарушения ваших прав. 

## Резервирование данных

Реализация отказоустойчивого и высокодоступного интернет сервиса требует резервирования данных на случай непредвиденного выхода из строя серверного оборудования. Иными словами, в отсутствии таких действий, все ваши данные, фотографии и сообщения, а также данные всех других Пользователей проекта, в случае неисправности жеского диска сервера, другого отказа критически важного оборудования или программного обеспечения, будут уреряны безвозвратно и навсегда, включая возможность входа в свою учетную запись(анкету). Системные администраторы всегда делают резервную копию базы данных проекта, дублируют базы данных на другие сервера, создаются многократные бэкапы(резервные копии). 

Ваши данные, которые вы отправили, сохранили или загрузили вчера и удалили сегодня, будут удалены из активной базы данных. Но, с большой вероятностью, данные будут сохранены в резервной копии данных(дамп) выполненной вчера и сохраненной на резервном сервере. Другие реализации удаления данных могут подразумевать запланированную очистку удаленных вами данных по расписанию, чаще всего перед созданием дампа, но не всегда. Например, для предупреждения злоупотребления сервисами проекта по части пересылки фотографий противозаконного или запрещенного содержания, удаление фотографий происходит спустя определенное время карантина. Таким образом, после удаления фотографии через интерфейс сайта, истинного уделения фотографии не произойдет ещё несколько дней.

## Похищение базы данных

За почти десятилетнюю историю проекта не было ни одного случая похищения базы данных пользователей. Разработчики проекта не исключают ни возвожности такого инцидента в будущем, ни вероятности в прошлом. Международные группы хакеров и государственные спецслужбы имеют необходимую квалификацию для несанкционированного доступа и взлома любых информационных систем. Напомним об этом ещё раз. Группа независимых разработчиков способна противостоять данным организациям, но не может гарантировать абсолютно ничего, если таким организациям потребуется взломать, дискредитировать, систему проекта или парализовать его работу. Под камим соусом будет подана утечка данных и кто возьмет на себя ответственность заранее сказать невозможно. Однако станут ли спецслужбы себя раскрывать или прикроются группой "независимых" хакеров, можно сказать уже сейчас.

## Уязвимости в коде проекта

Ошибки при разработке любого веб проекта есть всегда. Некоторые ошибки потенциально могут приводить к уязвимостям в коде. Разрабочики исправляют все уязвимости при первой же возможности, как только им становится известно. Мы поощеряем обнаружение уязвимостей в коде и готовы обсудить любое вознаграждение за найденные критические уязвимости. 
