# Знакомьтесь используя интернет

В любом городе есть **городской интернет портал**, с форумом и темами так или иначе касающимися секса. Создайте тему со ссылкой на сайт, чтобы девушки вашего города знали о нём.

На популярных **сайтах знакомств**, это хотя бы [love.mail.ru](love.mail.ru) он же [mamba.ru](mamba.ru), есть возможность создать свой дневник или блог. Если вы на обычном сайте знакомств **ищите секс**, создайте в разделе &laquo;Дневник&raquo; или &laquo;Блог&raquo; новую запись, приблизительно:

?> Привет, я хочу познакомиться с тобой для секса. Моя свободная страница _sexoo.me/10212_ - заходи, откровенно пообщаемся или обменяемся фотками. _sexoo.me_ - это бесплатный сайт знакомств в нашем городе, там нет регистрации и ты сможешь сразу написать мне сообщение.  Можешь набрать _http://sexoo.me/Москва_ - там сразу будут все из нашего города.

Вместо 10212 подставьте номер своей анкеты, а на месте Москва должно быть название вашего города, всё просто. Это сообщение вы адресуете тем девушкам, которые **зайдут посмотреть вашу анкету**. Можете отправить его сразу в сообщении, только не переусердствуйте.

## Письмо счастья

Если вы считаете идею этого сайта "правильной" и хотите его поддержать, можете поучаствовать в нашей цепочке "письма счастья" и счастья станет ещё больше.

**1. Вконтакте на стену**

?> Соверши революцию в отношениях, %%SITE%% - выбирай партнёра для секса свободно! Добавь к себе на стену и расскажи друзьям, если считаешь, что ситуацию в сексуальных отношенях нужно менять. Или ты обречён на средневековые отношения до конца своей жизни!!!

**2. Вконтакте сообщение**

?> Соверши революцию в отношениях, _sexoo.me_ - выбирай партнёра для секса свободно! Отправь это сообщение десяти своим друзьям, если считаешь, что ситуацию в сексуальных отношенях нужно менять. Или ты обречён на средневековые отношения до конца своей жизни!!!

Текст этого сообщения, как там и написано, отправьте десяти своим друзьям _Вконтакте_ или _Однокласниках_. Для того, чтобы об этом сайте узнали все люди на земле нужно, всего навсего, десять человек. Суть сродни [правилу шести рукопожатий](http://www.google.com/search?q=теория шести рукопожатий).

## Используя социальные сети

Не все девушки сидят на сайтах знакомств! Но многие из тех, кому нужен парень сутками находятся Вконтакте.

На [странице &laquo;приманке&raquo; Вконтакте](http://vk.com/freedomsex) достаточно кликнуть &laquo;Поделиться&raquo; у записи которая наиболее привлекательна для девушки. На самом сайте **регистрация автоматическая**, как только девушка заходит на сайт, её анкета сразу же попадает в результаты поиска.

> Запись со ссылкой попадает в ленты друзей и к вам на стену. На страницу &laquo;приманку&raquo; заходят девушки, их подруги и подруги подруг. Которым нужен секс сейчас идут на сайт - дальше просто.</p>

**100% анонимность** - у вас на стене всего-то появилась новая привлекательная и сексуальная запись о любви ;) 