# Виртуальный секс

Сайт создан как основа для реальных встреч и знакомств, и нет ничего странного в том, что кто-то категорически не приемлет виртуальный секс или мастурбацию на вебкамеру.

> Отправляя предложения вирта тем, кому это абсолютно не интересно, вы рискуете быть заблокированными в системе сайта полностью.

Настройка поиска "Виртуальный секс" необходима чтобы показать потенциальному собеседнику, что вы не против вирта или хотите его попробовать. Эта настройка не влияет на результаты поиска, но если в анкете отсутствует маркер "вирт", предложение вирта для собеседника нежелательно.

Маркер "реал" означает "Реальные знакомства", знакомство в своем городе или свидание вживую. Оба маркера и "вирт" и "реал" влияют на отправку сообщения. Общение из разных городов или без указания города при наличии "реал" будет менее комфортно.

> Мы не запрещаем вам предлагать кому-то вирт или заниматься им. Мы против того, чтобы вы предлагали его тем, кому он не интересен.

Любой сайт может быть использован для занятия виртуальным сексом, и наш сайт не исключение. И мы даже не в праве вам этого запретить, кроме тех случаев, когда ваш собеседник этих вещей не приемлет. 

Ваш собеседник безусловно вас заблокирует, и дело даже не в том, что в конкретном случае вас проигнорируют. Дело в том, что если такие жалобы будут регулярные вы будете заблокированы в системе сайта полностью, без предупреждения.
  
[При наличии жалоб, вам чаще приходится вводить капчу](нежелательные-рассылки)
[О предупреждениях при большом количестве жалоб](рекомендации-приятное-общение)

Цифры с картинки, которые вам иногда приходится вводить, это не способ борьбы, это форма предупреждения о том, что вы что-то делаете не так. Если вы всё же получили предупреждение от системы сайта, значит вам нужно пересмотреть свои способы знакомства и характер общения.

