# Просто пишите.

Особенность сайта в его асимметричности. Ведь невозможно сделать универсальным сайт и для 
парней и для девушек. Возможно у кого-то получится, и это будет выглядеть как два сайта в одном. 
Но мы делаем сайт удобным для девушек, и простым для парней.

> Мы стараемся увеличить и поддержать высокий уровень девушек онлайн на сайте. Пожалуйста, простите нам эту слабость...

Парни, просто пишите. Мы сделали для вас шаблоны сообщений. Добавили блокнот, в котором сохраняются ваши собственные "уникальные подкаты". 
Пользуйтесь, и просто пишите. Если вам лень писать, лень кликать по шаблонам, лень просматривать поиск, пожалкуйста, покиньте сайт. 
Серьезно, уходите. Далее в тексте мы описали, почему мы, разработчики проекта не кинемся вам в ноги, и не будем вас держать. 

На любом сайте или сервисе знакомств девушек в разы меньше чем парней. Дисбаланс в два, а то и в четыре раза, это нормально для обычного сайта знакомств.
Но мы продвигаем сайт быстрых знакомств, свободный от комплексов и предрассудков. И если парни природно следуют такой модели поведения, 
девушкам сложнее переключиться даже для использования обычного сайта знакомств. Поэтому в нашей тематике часть женской аудитории вообще не велика.

Мы будем стремиться делать проект удобным и приятным в первую очередь для девушек. Для парней сайт
будет не таким удобным, так как у нас нет цели поддерживать большое количество онлайн парней. 
Иначе, это вызывает не столько масштабную конкуренцию среди парней, сколько снижает количество онлайн девушек. 
Из-за специфики общения парней в условиях повышенной конкуренции, девушек становится ещё меньше. 
Цикл повторяется, а с этим надо что-то делать...

## И мы пытаемся

Специфика состоит в том, что в отсутствии ответов от девушки находящейся онлайн, парень пишет ей снова и снова, настаивая на ответе. 
Начитает оскорблять, если видит, что она прочитала его сообщение, и всё равно не ответила. Девушка в свою очередь может ответить оскорблением,
и начинается поток негатива в обе стороны, пропадает настроение и девушка покидает сайт. Поэтому  

* Мы убрали возможность отслеживать статус новых знакомств для парней. Вы не можете узнать, прочитано ли ваше сообщение или нет. И это хорошо.
* Парни не могут отследить что писали девушке, а что нет, до тех пор, пока она не ответит. Неудобно? Да. Плохое решение? Вряд ли.  

При высоком дисбалансе анкет, знакомство превращается в лотерею. Чье первое приветствие девушка прочитает, тому она и ответит. 
И не особо важно, чтобы приветствие было уникальным. Более важно, чтобы ваше сообщение было повыше остальных. Пишите одним сообщением, и просто пишите всем.
Другого выхода мы не нашли. 

* Парни пишут сообщения, знакомятся с девушками, проявляют инициативу
* Девушки просматривают знакомсва, выбирают понравившегося, отвечают взаимностью
* Список знакомств создан для девушек. У парней там почти всегда пусто. 
    * Ведь именно парни знакомятся с девушками, а не наоборот
    * Если девушки начнут писать вам первыми, там будут новые знакомства для вас.

Плюс ко всему сказанному, постоянный мониторинг отправленных сообщений парнями создает колоссальную нагрузку на сервер. 
И этот самый мониторинг заставляет парней зацикливаться на этом процессе, понижая реальные шансы на знакомство, 
как если бы в это время вы просто отправили ещё несколько новых сообщений для новых знакомств. 

