# Центр справочной информации

Содержит всю возможную информацию о проекте, способе знакомства, о том, как пользоваться сайтом и информацию о Сообществе. Имеет несколько соответствующих разделов перечисленный в верхнем меню навигации. Информация найденная в других источниках _имеет меньший приоритет_ или _не относится к действительности_ вообще. Форум сообщества и любые другие обсуждения не являются источником официальной информации в не зависимости от того, кто и в какой форме там высказывается.

[Способ знакомства](/Способ-знакомства/) / [Как пользоваться сайтом](/Как-пользоваться/) / [Сообщество](/Сообщество/) / [Справка](/)

Справка основывается на _Соглашениях сообщества_ и является более простой их формой. На основании Справки и Соглашений пишутся _Правила_. Таким образом первоисточником и для Правил и для Справки являются Соглашения сообщества. Все эти документы содержатся в отдельном _репозитории проекта_. Вы вправе внести изменения в любой их перечисленных документов.


## Сайт как способ

Наш сайт, это свободный проект. Альтернатива знакомствам в сети, способ знакомства в реальной жизни. Создан для общения и подразумевает целью знакомства именно секс.

> Этим сайтом нужно пользоваться. Сайт создан как _способ знакомства в реальной жизни_ при помощи интернета.

Регистрации нет. Получение логина и пароля автоматическое, сохранение информации о себе и заполнение анкеты по желанию. Все загруженные фотографии имеют статус "приват". Вы сможете посмотреть любую только если вам ее отправят в сообщении. 

Сайт для вас полностью бесплатен. Регистрация мгновенная и бесплатная, подтверждений и активаций нет. Результаты поиска формируются онлайн, а ваша анкета поднимается на самый верх в поиске как только вы заходите на сайт. Все опции, разделы и сервисы доступны всем и каждому. У нас относительно строгие _Правила_, поэтому сейчас мы пробуем компенсировать их строгость введением Статуса анкет.

?> Ссылка на _Пользовательское соглашение_, соглашение о предоставлении услуг, находится на всех страницах сайта внизу. Является публичной офертой и принимается в том числе фактом использования.

## Статистика сайта

Ежедневно о сайте узнает еще несколько тысяч новых людей. Многие заходят на сайт впервые, но каждый находит на сайте что-то для себя. Популярность сайта растет с каждым днем. Более половины впервые зашедших на сайт набирали адрес сайта в строке браузера вручную. Это свидетельствует именно о том, что о сайте они узнали именно из реального объявления.

Парни смело используют предлагаемый нами _способ знакомства_ в реальной жизни при помощи интернета. Статистика доказывает - _обычные объявления_ и ссылка на сайт всеми воспринимаются нормально, а заинтересованные в сексе девушки _приходят на сайт_ по такому объявлению.

- Девушка видит объявление и отрывает квиток со ссылкой на сайт, возможно встречает надпись в лифте, подъезде или на стене - фотографирует, записывает или запоминает
- Приходит домой и _набирает адрес сайта_ в строке браузера вручную или сразу же, в телефоне

Именно так и работает этот сайт. Вы легко знакомитесь с девушками _заинтересованными в сексе_ из вашего дома, двора или района уже сегодня.

 
## Какие гарантии

Мы гарантируем автоматическую регистрацию - любой зашедший на сайт может им пользоваться _в полной мере_. Указание имени и заполнение анкеты - по желанию. Можно указывать любую информацию и даже ничего не указывать, это разрешено и не проверяется.

Многим это нравится, и они _остаются на сайте_, чтобы пообщаться и узнать о нем больше. Тематика сайта сама по себе вызывает интерес _заинтересованных в сексе людей_ в данный момент.

!> Здесь всё бесплатно. Нет ни подтверждений регистрации, ни активации анкет. Ни номеров телефонов, ни СМС нет. А свой e-mail можете указать, чтобы не забыть пароль, а можете и не указывать.

Вы вправе загружать и отправлять _любые фотографии_ и контролируете себя в этом сами. Фотографии не модерируются и отправляются мгновенно, как есть. Всё это соответствует регламенту конституции и законам всех цивилизованных стран мира.

[Конституция РФ, Статья 23](https://www.google.com/search?q=Конституция+РФ+Статья+23)
1. Каждый имеет право на неприкосновенность частной жизни, личную и семейную тайну, защиту своей чести и доброго имени.
2. Каждый имеет право на тайну переписки, телефонных переговоров, почтовых, телеграфных и иных сообщений. Ограничение этого права допускается только на основании судебного решения. 

**Мы не гарантируем действительность** указанной кем-то информации, и не стремимся к этому. Сайт создан для достижения двух целей:

**1. Обменяться** номерами телефонов, айдишниками Вконтакте или страницами в Одноклассниках - позвонить и пообщаться, узнать друг друга - познакомиться.  
**2. Встретиться** в реальной жизни и увидеть друг друга.

И именно позвонить и услышать голос и интонацию, а лучше назначить встречу и увидеть друг друга в лицо - если не единственно возможные, то самые достоверные способы проверить действительность.
 
## Поддержать проект

С каждым днем о сайте узнает всё больше и больше людей. Чем больше людей узнает о проекте тем более свободным становится он. Мы будем благодарны вам за любое содействие и помощь в развитии сайта. И как бы это ни казалось, всё просто и легко.

1. Рассказать о проекте друзьям. И это не обязательно во Вконтакте или Одноклассниках.
2. Кликнуть, поделиться. Внизу главной страницы есть кнопка ВК, твиттера и много других. Цифра на кнопке ВК для многих показатель доверия, если вы нам доверяете, кликните и этим выразите свою благодарность нам.
3. Написать отзыв. Если у вас свой блог или личный дневник в интернете, напишите статью или отзыв о нашем проекте. Создайте пост обзор на форуме или любом другом информационном портале.

 