# Блокирование Анкеты

В первую очередь хотим поблагодарить вас за проявленный интерес к нашему интернет сервису. Блокирование анкеты не самое приятное событие. Но, на нашем сайте, это самое обычное явление.

**Проект существует в очень агрессивной среде. Мошенники, шантажисты, проститутки, регистрируют сотни Анкет ежедневно. Удалять их вручную нет никакой возможности. Поэтому мы применяем методы автоматического блокирования.**

На нашем сайте отсутствует регистрация как таковая. Логин, пароль и анкета предоставляются сразу. Создать новую анкету для мошенников также легко как и вам. В таких условиях мы вынуждены вводить технические _ограничения для бесплатного использования_ сайтом. Оплата - это единственный способ анонимно верифицировать ваше намерение соблюдать Правила сайта. Мошенники находят способы обойти любые "бесплатные" ограничения.

Для того, чтобы предоставить вам более комфортные условия, мы ввели Статусы анкет. Они защищают анкеты от автоматических блокировок и предоставляют вам Кредиты Доверия для прохождения всех проверок бесплатно и в необходимых количествах. Ни статусы анкет, ни приобретение кредитов доверия не являются обязательными. Они существуют как компромисс между противодействием мошенникам и более комфортным использованием сайта.

## Причины

За нарушение Правил, условий использования, множественные регистрации и применение средств обхода блокировки, анонимизации. Почти всегда, такие ваши действия неотличимы от действий мошенников. Мы вынуждены применять в том числе автоматические блокировки на основании технической информации, не связанной напрямую с нарушением правил. Иногда это приводит и к случайным блокировкам. Когда правила вами вообще не нарушаются. Перекрестные блокировки. 

Строгое соблюдение правил и ограничения предусмотрены для **БЕСПЛАТНОГО** использования сайта. Очевидно, что мошенники и проcтитутки не станут платить за создание новых анкет, если мы будем блокировать их также быстро, как и все бесплатные анкеты, созданные ими. Поэтому правила сайта имеют сильно формализованное значение при приобретении вами Статуса анкеты. Соблюдение правил тогда сводится к соблюдению законодательства вашей страны. Без уведомления или предупреждения вашу анкету вряд ли заблокируют.

## Разблокировка

Изначально такой инструмент отсутствовал. Наш сайт бесплатен. Доходов от партнерской рекламы едва хватает на покрытие расходов по содержанию серверного оборудования и разработку программного обеспечения. У нас просто нет ни средств ни возможностей рассматривать заявки по разблокировке анкет индивидуально. **Пожалуйста, отнеситесь с пониманием. При БЕСПЛАТНОМ доступе к сайту у нас не предусмотрены услуги ни по разблокировке анкет, ни по выяснению конкретных причин блокирования.** Разработчики рассматривают все обращения связанные с блокировками анкет, но оставляют за собой право оставлять такие обращения без ответа.

**Разблокировка возможна.** В редких случаях, вы можете случайно купить Статус на уже заблокированную анкету. Автоматическая разблокировка в таком случае невозможна. Нам необходимо изучить, из-за чего именно анкета была заблокирована и разблокировать её в ручном режиме. Для этого необходимо связаться с разработчиками. Также возможен перенос статуса на новую анкету.
