# Защита пользователей

Мы стремимся предоставить безопасныйе сервисы для наших Пользователей. В виду отсутствия регистрации или её не обязательности, наши возможности по обеспечению безопасности сильно ограничены. На нашем сайте регистрация автоматическая. Логин, пароль и анкета предоставляются сразу. Никаких дополнительных проверок не требуется. Многие пользователи находят это очень удобным.

#### Мошенничество

Мошенники регистрируются на сайте от лица обычных пользователей и ведут себя схожим образом. Они используют доверие пользователей сайта злоупотребляя и обманывая с целью хищения средств. Их действия часто неотличимы от действий обычных пользователей. Жертва осознает факт мошенничества часто только после передачи денег или имущества. Затем пользователь обращается к нам за помощью. Часто с просьбой передать любую информацию о злоумышленнике в надежде вернуть потерянное.

#### Шантаж

Злоумышленники создают анкеты от лица обычных Пользователей, девушек. Переводят разговор в интимную плоскость. Просят выслать интимные фото, видео или начать видеотрансляцию обнажения, мастурбации в видеочате. Фиксируют скриншоты или сохраняют видеозапись с целью дальнейшего шантажа. Запрашивают у вас контактные данные - телефон, адреса страниц соцсетей, логины мессенджеров. Находят в соцсетях ваших друзей, родственников, коллег по работе. Шантаж основывается чаще всего на тех конфиденциальных данных, которые вы сами передаете злоумышленникам. Они требуют от вас перечисления денег. Взамен обещают удалить компромат. 

#### Угрозы и травля

Нарушитель в ходе общения от лица вымышленного человека, чаще всего девушки. Получает компрометирующие данные в виде фотографий, видео, текста переписки и так далее. Затем, не выдвигая никаких условий распространяет эту информацию в сети. Либо, распространяет контактные данные жертвы от лица вымышленного человека.

#### Преступление

Злоумышленник представляется реальным человеком. Общается от лица реальной девушки и приглашает на свидание в определенное место. Доверчивые пользователи расчитывают на романтическое свидание, но могут стать жертвой преступления находясь по указанному злоумышленниками адресу.


## Сохранение данных

С целью защиты наших пользователей от мошенничества, шантажа, травли в интернете или иных преступлений в реальной жизни, мы собираем все возможные данные о каждом Пользователе в автоматическом режиме любыми доступными для нас способами. Мы используем все имеющиеся технические возможности для сбора данных о Пользователе или его устройстве, но в соответствии с действующим законодательством. Мы оставляем за собой право устанавливать или сохранять на устройстве пользователя любые обезличенныей метки или информацию, которая сможет помочь в идентификации устройства как орудия преступления. Установить или подтвердить факт совершения преступления.

Часто, мы не имеем никаких возможностей уберечь Пользователей от действий мошенников или вовлечения пользователей в схему шантажа. Однако. Наличие данных о нарушителе, его устройстве или адресе в сети может предотвратить дальнейшее развитие схемы шантажа, или даже вернуть средства переданные мошенникам в результате их обманных действий.

## Запрос данных

В случае наличия у нас свидетельств совершения преступления, или очевидных доказательств вины Нарушителя, все данные могут быть переданы любому заинтересованному лицу. В случаях открытого шантажа или явного мошенничества, такие данные могут быть переданы без каких-либо официальных запросов или документов. Обезличенные данные, и данные не охраняемые законодательством, и/или не являющиеся конфиденциальным могут быть опубликованы или стать доступными для Администраторов Сообщества с целью их дальнейшей передачи или опубликования, в автоматическом режиме.

Важно понимать, что многие собираемые данные обезличены. Мы не храним, не обрабатываем и не используем ваши Персональные Данные. У нас отсутствуют цели идентифицировать вас или собирать о вас иные персональные или персонифицирующие данные. Одного факта наличия собранных нами данных часто мало для идентификации человека. В случае совершения преступления, и в совокупности с иными данными полученными правоохранительными органами или провайдером услуг связи, таких данных становится достаточно для идентификации преступника и устройства совершения преступления. Это наша главная цель при сборе данных. 

**В случае, если вам не нужна подобная защита или вы против сбора технической информации, используемой для защиты Пользователей, вы ОБЯЗАНЫ покинуть сайт и прекратить его дальнейшее использование. Все собранные данные будут удалены в соответствии с алгоритмом очистки. Законодательство многих стран обязывает нас сохранять такие данные не менее 3-6 месяцев. Механизм удаления данных по требованию, нарушает требования законодательства, и не может быть применен.**
