# Номер телефона и клевета

У нас есть система безопасности, которая позволяет отслеживать факты распространения и/или использования противоправной информации. Информация о номере телефона, владельце этого номера и общение от имени владельца третьим лицом можно отнести к противоправным действиям. Поэтому, при выявлении подобных фактов, мы действуем самостоятельно. Наши действия направлены на предотвращение подобного поведения Пользователями, что в конечном итоге приводит к ограничению общения и блокировке анкеты. Мы задействуем автоматические системы, позволяющие предотвратить аналогичные действия Пользователей в будущем. Есть три варианта развития событий.

### Зарегистрирована жалоба

_Вариант 1_ - Без каких-либо действий с вашей стороны. Если в системе _зарегистрирована жалоба_ на сообщение с вашим номером и _имеются свидетельства_ того, что номер чужой(происходит клевета) - мы действуем без обращения владельца номера телефона или персональных данных самостоятельно.  
* мы блокируем анкету этого пользователя - он уже не в состоянии с нее отправлять сообщения
* мы пытаемся блокировать его деятельность автоматически - все новые анкеты и сообщения с таким же содержанием блокируются
* мы следим вручную выявляем повторные нарушения.

Это достаточно эффективно и снижает "эффективность Нарушителя" более чем на две трети. То есть, если вам поступают звонки - их могло бы быть на много больше.

__Мы предоставим вам всю имеющуюся и необходимую информацию о этом Пользователе без каких-либо "официальных" запросов - что поможет вам найти этого человека. И мы расскажем вам как это сделать быстро и правильно. На это может потребоваться время, но мы никогда в этом не откажем.__


### Нужны доказательства

_Вариант 2_ - Если жалобы в системе есть, но _доказательства клеветы отсутствуют_ - вы обязаны доказать, что номер ваш и вы именно тот, его владелец. Нам нужны для этого
* номер телефона который распространяет Нарушитель
* ФИО владельца этого номера телефона
* доказательство того, что ФИО реальны и номер принадлежит владельцу

Доказательства это - скан паспорта(1), скан договора/справки от оператора связи(2). Либо, необходимо  способствовать появлению доказательств. Такие действия указаны при рассмотрении третьего случая.  Дальше мы будем действовать по описанной в самом начале схеме.

### Необходимы ваши усилия

_Вариант 3_ - Но, если жалоб в системе нет - мы не в состоянии проверить ваше обращение! У администраторов системы нет доступа к переписке Пользователей. Мы не имеем права читать переписку Пользователей по закону о конфиденциальности общения. Самое простое в этом случае, способствовать появлению жалоб на Нарушителя и доказательств его вины 
* __вам позвонили__ - попросите Пользователя сайта, который вам позвонил, _подать жалобу_ на того, кто дал ему номер - кнопка "наказать и удалить" у сообщения содержащего номер телефона и/или информацию о клевете, порочащую информацию. "Опубликовать замечание" - кнопка в анкете, позволяет сообщить Администраторам о нарушении. Попросите Пользователя вязаться с нами.
* делайте так __при каждом звонке__. Спрашивайте адрес той анкеты с которой распространяются ложные данные. Поддерживайте связь с нами и сообщайте новые данные. Но, до поступления жалоб от Пользователей сайта, Администраторы сайта не в состоянии что либо предпринять.
* создайте анкету на сайте, свяжитесь с Нарушителем от лица "вымышленного человека зайнтересованного в знакомстве и общении", добейтесь получения от него сообщений, содержащих ваш номер телефона и/или информацию о клевете, порочащую информацию -_подайте жалобу_ (кнопка "наказать и удалить" у сообщения) и опубликуйте замечание.

Как только будет зарегистрирована жалоба и будут доказательства - мы начинаем действовать по первому сценарию, включая автоматические блокировки.

### Нарушение закона отсутствует

**Внимание!** Под противоправными действиями здесь, мы подразумеваем нарушение Пользователями правил сайта, Соглашения о предоставлении услуг и других соглашений принятых в Сообществе. Мы противодействуем такому поведению Пользователей, хотя такие их действия крайне редко соотносятся с противозаконным характером.

#### ГК РФ Статья 152. Защита чести, достоинства и деловой репутации

Основанием для применения предусмотренных ст. 152 ГК РФ мер является распространение ложных, порочащих гражданина сведений. Таким образом, первым условием, предусмотренным законодательством, является _факт распространения указанных сведений_. Как отмечается в Постановлении Пленума Верховного Суда РФ от 24 февраля 2005 г. N 3, под распространением сведений, порочащих честь и достоинство граждан или деловую репутацию граждан и юридических лиц, __следует понимать опубликование__ таких сведений в печати, трансляцию по радио и телевидению, демонстрацию в кинохроникальных программах и других средствах массовой информации, распространение в сети Интернет, а также с использованием иных средств телекоммуникационной связи

__Наши сервисы не позволяют публиковать никакую информанию не являющуюся общедоступной или среднестатистической. Такая возможность отсутствует технически.__

#### ГК РФ Статья 152.1. Охрана изображения гражданина

Подразумевает _обнародование и дальнейшее использование_ изображения гражданина. Публикация через наши сервисы изображений невозможна, распространение запрещено. Только личный обмен, только личные переписки. 

В дальнейшем, любое понятие "распространение", в большинстве случаев следует толковать как опубликование. Крайне редко обсуждаемые действия Пользователей имеют противозаконный характер. Стоит упомянуть, что даже сотрудники полиции не имеют права доступа к содержанию переписки Пользователей. Сотрудники полиции не имеют законного права запрашивать у нас какую-либо информацию о Пользователях сайта. Но, в соответствии с нашими правилами, если имеются явные признаки или доказательства нарушений, мы вправе предоставить всю имеющуюся информацию о Нарушителе любому заинтересованному лицу по первому требованию.

### Кто виноват

Сложно представить, что обсуждаемые действия будут приносить удовольствие кому бы то ни было просто так. Это крайне редкое исключение. Вероятнее всего вы кому-то, чем-то досадили, перешли дорогу, оскорбили. Скорее всего вы знаете и этого человека и причину, по которой он так поступает. Во всяком случае, вы лично предоставили ему свои личные данные, такие как номер телефона, фамилию имя и отчество. Часто, в ваших силах всё исправить самостоятельно и предупредить возможное повторение подобных инцидентов. В остальных случаях мы можем помочь, но мы не обязаны решать личные конфликты Пользователей.
