# Что это за сайт

Наш сайт, это свободный проект. Альтернатива знакомствам в сети, способ знакомства в реальной жизни. Создан для общения и подразумевает целью знакомства именно секс.

> Этим сайтом нужно пользоваться. Сайт создан как _способ знакомства в реальной жизни_ при помощи интернета.

Регистрации нет. Получение логина и пароля автоматическое, сохранение информации о себе и заполнение анкеты по желанию. Все загруженные фотографии имеют статус &laquo;приват&raquo;. Вы сможете посмотреть любую только если вам её отправят в сообщении. 

Сайт для вас полностью бесплатен. Регистрация мгновенная и бесплатная, подтверждений и активаций нет. Результаты поиска формируются онлайн, а ваша анкета поднимается на самый верх в поиске как только вы заходите на сайт. Vip аккаунтов нет, все опции, разделы и сервисы доступны всем и каждому.

Ссылка на Пользовательское соглашение по использованию сайта находится на всех страницах сайта внизу.


## Статистика сайта

Ежедневно о сайте узнаёт ещё несколько тысяч новых людей. Многие заходят на сайт впервые, но каждый находит на сайте что-то для себя.

> Популярность сайта растёт с каждым днём. Более половины впервые зашедших на сайт набирали адрес сайта в строке браузера вручную.</p>

Парни смело используют предлагаемый нами _способ знакомства_ в реальной жизни при помощи интернета. 

Статистика доказывает - _обычные объявления_ и ссылка на сайт всеми воспринимаются нормально, а заинтересованные в сексе парни и девушки _приходят на сайт_ по такому объявлению.

- Девушка видит объявление и отрывает квиток со ссылкой на сайт, возможно встречает надпись в лифте, подъезде или на стене - фотографирует, записывает или запоминает
- Приходит домой и _набирает адрес сайта_ в строке браузера вручную или сразу же, в телефоне

Именно так и работает этот сайт. Вы легко знакомитесь с парнями или девушками _заинтересованными в сексе_ из вашего дома, двора или района уже сегодня.

 
## Какие гарантии</h1>

Мы гарантируем автоматическую регистрацию - любой зашедший на сайт может им пользоваться _в полной мере_. Указание имени и заполнение анкеты - по желанию. Можно указывать любую информацию и даже ничего не указывать, это разрешено и не проверяется.

Многим это нравится, и они _остаются на сайте_, чтобы пообщаться и узнать о нём больше. Тематика сайта сама по себе вызывает интерес _заинтересованных в сексе людей_ в данный момент.

> Здесь всё бесплатно. Нет ни подтверждений регистрации, ни активации анкет. Ни номеров телефонов, ни СМС нет. А свой e-mail можете указать, чтобы не забыть пароль, а можете и не указывать.

Вы вправе загружать и отправлять _любые фотографии_ и контролируете себя в этом сами. Фотографии не модерируются и _отправляются мгновенно_, как есть.

Всё это соответствует регламенту конституции и законам всех цивилизованных стран мира.

> **[Конституция РФ, Статья 23](http://www.google.com/search?q=Конституция РФ, Статья 23):** 
1. Каждый имеет право на неприкосновенность частной жизни, личную и семейную тайну, защиту своей чести и доброго имени.
2. Каждый имеет право на тайну переписки, телефонных переговоров, почтовых, телеграфных и иных сообщений. Ограничение этого права допускается только на основании судебного решения. 

**Мы не гарантируем действительность** указанной кем-то информации, и не стремимся к этому. Сайт создан для достижения двух целей:

**1. Обменяться** номерами телефонов, айдишниками вконтакте или страницами в одноклассниках - позвонить и пообщаться, узнать друг друга - познакомиться.
**2. Встретиться** в реальной жизни и увидеть друг друга.

И именно позвонить и услышать голос и интонацию, а лучше назначить встречу и увидеть друг друга в лицо - если не единственно возможные, то самые достоверные способы проверить действительность.
 
## Как поддержать проект

С каждым днём о сайте узнаёт всё больше и больше людей. Чем больше людей узнаёт о проекте тем более свободным становится он. Мы будем благодарны вам за любое содействие и помощь в развитии сайта. И как бы
это ни казалось, всё просто и легко.

1. Рассказать о проекте друзьям. И это не обязательно Вконтакте или одноклассники.

2. Кликнуть. Внизу главной страницы есть кнопка ВК, твиттера и много других. Цифра на кнопке ВК для многих показатель доверия, если вы нам доверяете, кликните и этим выразите свою благодарность нам.

3. Написать отзыв. Если у вас свой блог или личный дневник в интернете, напишите статью или отзыв о нашем проекте.

 
## Глубинный смысл

[СПГС](http://lurkmore.to/Синдром_Поиска_Глубинного_Смысла) - синдром поиска глубинного смысла, в приведённом _источнике_ трактуется не иначе как заболевание. 

На этой странице мы попытаемся спрятать от вас _истинный смысл_ и предназначение сайта, и приведём список наиболее популярных ваших версий.

> Это сайт создан для свободного поиска и выбора сексуального партнёра в вашем городе, любом населённом пункте любой страны, в вашей жизни. Других смыслов нет, и искать их бессмысленно.

Сайт **соответствует всем существующим законам** стран всего цивилизованного мира. Он не может быть отнесён к категории _Только для взрослых_ так как **на этом сайте отсутствует контент запрещённого характера**. На нашем сайте вообще отсутствует фото контент, дабы не вызывать лишних вопросов.

С помощью данного сайта можно обмениваться сообщениями и фотографиями. Данными возможностями **обладает любой сайт** в сети интернет, более или менее крупный.

Вся информация о переписке и обмен фотографиями является личной. В соответствии с **Конституцией РФ ([Статья 23](http://www.google.com/search?q=Конституция РФ, Статья 23)**, и большинства других стран мира, каждый не только имеет право на это, но и на тайну своей переписки, не прикосновенность частной жизни. 

### Версии

**ПГС №1** - Сайт создан идеологами США _для разрушения_ нравственности и социальных устоев народа СССР. За большие деньги и при финансировании из бюджета USA, при участии стран ЕС.

Этот сайт создан и поддерживается одним человеком, в связи с чем данный проект нуждается в любой посильной помощи. Создавался самостоятельно в течении двух лет за свои кровные. Имея стороннее финансирование проект мог бы быть реализован за несколько недель.

**ПГС №2** - Сайт создан мошенниками _для обмана_ доверчивых граждан при помощи платных СМС за активацию анкет и регистрацию. На сайте нет реальных людей, здесь одни роботы.

В связи с большой подозрительностью к ресурсу мы объявляем конкурс небывалых масштабов! _Найдите в чём подвох, любую платную услугу или хоть один платный VIP-аккаунт, и мы подарим вам подписку на 5 лет бесплатного пользования сайтом!!!_

Кроме онлайн гида по сайту, девушки, которая рассказывает о сайте и принимает ваши вопросы, с тем, чтобы вам на них в последствии ответил реальный человек, на сайте нет ни одного бота. Зато есть люди, которые с лёгкостью находят здесь себе пару.

И уже двести тысяч раз повторяем - на сайте регистрации нет, она автоматическая. Вы можете писать сообщения и пользоваться всеми службами сайта сразу, только лишь зайдя на сайт.

**ПГС №3** - Сайт является оплотом _распространения_ порнографии и растления несовершеннолетних.

Повторяем, на сайте отсутствует какой-либо контент в корне. Даже при самом глубоком поиске вам не удастся найти здесь хоть что-либо напоминающее порно. Все загружаемые фотографии - это частная собственность загрузившего, а отправляемые - личная переписка, разглашение которой противозаконно.

Вам могут отправить в сообщении фотографию порнографического содержания также, как могут отправить подобное по электронной почте, MMS и даже в обычном письме. Но это остаётся на совести и в ответственности отправившего.

На сегодняшний день в сети не существует способа проверки возраста посетителя сайта. Общаться несовершеннолетним с совершеннолетними нигде не запрещено, а уже контроль над этим вполне способны осуществить родители.  
