
# Структура справки

Справка организована на текстовых файлах, для простоты внесения изменений и возможности совместного редактирования. Сами тексты размечены в [MarkDown](https://ru.wikipedia.org/wiki/Markdown) стиле. Вполне вероятно некоторые статьи утратили актуальность, в данном случае их возможно стоит переписать. Если вы наблюдаете необходимость введения/публикации новой статьи, мы будем вам благодарны за наброски или полный их текст. Смысл отзывов и вопросов вероятнее всего будет перенесен в тексты статей, а сами они упразнены. 

## Редактирование

Все тексты доступные в справке, и в целом вся имеющаяся документация по проекту, опубликованы на [GitHub](https://github.com/freedomsex/docs) в отдельном репозитории проекта. Любой вправе редактировать и вносить собственные правки, дополнения, изменения по своему усмотрению ни кого не спрашивая. Вам достаточно знать только возможности этой платформы для совместного редактирования. 

Вкратце, если ничего не поменялось, интерфейс достаточно прост, но имеет только Английский язык. После внесения изменений нажмите кнопку сохранения Commit, а далее необходимо отправить ваши изменения разработчикам. Для этого достаточно нажать кнопку/ссылку "Pull request" - она вероятнее появится на странице после сохранения изменений. 

## Обратная связь

Справку легко отредактировать самостоятельно. Также существует масса способов сообщить о необходимости изменений самим разработчикам или Администраторам проекта. 
- Опубликуйте ваше мнение или тему для обсуждения [на форуме](http://freedomsex.info/) Сообщества
- Создайте тикет на [GitHub](https://github.com/freedomsex/freedomsex/issues), чтобы сообщить о проблеме или помочь в ее решении
- Используя интерфейс обратной связи на сайте для вопросов и отзывов

Обязательно свяжитесь с разработчиками, если хотите задать конфиденциальный вопрос. Адрес почты можно найти по ссылке _"Написать разработчикам"_ внизу сайта. Но помните, это должен быть очень важный вопрос. На любой другой проще и быстрее получить ответ на форуме.
