# Реклама на сайте

Сеть сайтов _freedomsex.me_, _sexoo.me_, _oesex.ru_, около 25.000 посетителей ежедневно, генерирует 300.000 просмотров в день. Статистика от 14 июля 2018 года. Доступна официальная статистика для каждого сайта от _LiveInternet_ и Яндекс.Метрика по запросу.

> Заинтересованные в сексе парни и девушки различного возраста - аудитория сайта. Только реальные пользователи, с недавних пор только гетеро. 

Условия размещения очень гибкие. Оплачивать огромные цифры нет необходимости, можно настроить таргетинг под устраивающий вас бюджет. Ценовая политика напрямую зависит от бюджета. Целевая аудитория 100% сопоставима с ЦА интим магазинов и Вебкам сервисов. 

**1.** Привилегированное размещение прямой **брендированной ссылки** на ваш сайт в главном меню для всех пользователей сети. Без таргетинга, для всей аудитории сайта. Или на конкурентных условиях с имеющимися партнёрами. Цена оговаривается индивидуально.

**2.** Медийный баннер растяжка 728х90(GIF,JPG) или текстовый блок (как в AdSense) со ссылкой на ваш сайт - обсуждаются показы для женского и неопределённого пола, для мужской аудитории условия оговариваются отдельно. Стоимость тысячи показов от 0,01$ до 0.7$ - обсуждается ежемесячный, дневной или недельный бюджет рекламной кампании. Возможно эксклюзивное размещение.

**Мы заинтересованы в длительном и взаимовыгодном сотрудничестве.** Размещение рекламы исключительно по предоплате. Возможен обмен трафиком и другие варианты сотрудничества. Для связи используйте контактный емаил адрес **support@freedomsex.net**
