# Условия использования

Сайт создан для знакомства парня с девушкой. Использование его с любой другой целью может нарушать правила или Соглашения принятые в сообществе. Сайт изначально бесплатен, но.

**Проект существует в очень агрессивной среде. Мошенники, шантажисты и просто проститутки, все стремятся заработать. И пытаются использовать для заработка в том числе и наш сайт. Мы стремимся обеспечить безопасность для наших Пользователей. В условиях отсутствия регистрации, наши возможности сильно ограничены.**

!> Намеки проституток или предложения от мошенников сложно отличить от стиля жизни или общения конкретной женщины или мужчины. Мы вынуждены ограничивать цели использования сайта.

## Правила

Соблюдение правил, и ограничения устанавливаемые ими предусмотрены для **БЕСПЛАТНОГО** использования сайта. Мы не можем заранее знать мошенник создает новую анкету или это обычный Пользователь регистрируется впервые. В таких условиях мы вынуждены сильно ограничивать условия использования сайта.

### Платное использование

Мошенники и протитутки не станут платить за создание новых анкет, если мы их будем блокировать также быстро, как и все бесплатные анкеты, созданные ими. К сожалению, за всю историю проекта мы не нашли способа предоставить простой, удобный и безопасный сервис **бесплатно**. Мы стремимся обеспечить безопасность наших Пользователей. Поэтому за ними остается выбор.

* Или бесплатно. 
* Или просто и удобно.

Правила сайта имеют сильно формализованное значение при приобретении вами Статуса анкеты. Соблюдение правил формально сводится к соблюдению законодательства вашей страны. Провоцировать и оскорблять попрежнему нельзя, но уже и не запрещено. Нужно сильно постараться, чтобы ваши действия расценили как грубое нарушение Правил. Без уведомления или предупреждения вашу анкету также вряд ли заблокируют.

### Беплатное использование

Сайт изначально бесплатен. Для бесплатного использования сайта соблюдение Правил становится строго обязательным. Для защиты наших пользователей мы разрабатываем в том числе **автоматические системы защиты**. Такие системы не в состоянии анализировать контекст. Не имеют возможности анализировать данные о вас, вашем собеседнике, ваших договоренностях и условиях общения. Ваша анкета будет заблокирована за оскорбление собеседника, даже если он желает получать такие сообщения от вас, даже если это указано в его анкете, даже если вы получили от собеседника полное и прямое согласие на оскорбления. Анкета может быть заблокирована автоматически, и будет заблокирована **даже за намеки** на оплату услуг или мошенничество.

**Автоматические блокировки могут быть случайными. Естественно это не обязательно. Но ваша анкета может быть заблокирована случайно, даже при полном соблюдении Правил сайта.**

## Кредиты доверия

Для защиты наших пользователей от спама, троллей и мошенников нами разработана система _Доверия_. У нас вам никто изначально не доверяет. Вы можете заработать Кредиты доверия действиями в Системе Безопасности. Или приобрести нужное количество Кредитов, когда для вас это является более удобным. Кредиты доверия помогают проходить все проверки автоматически. Это избавляет от необходимости вводить коды проверки и ожидания самих кодов. Существует также система бесплатных бонусов в виде Кредитов доверия. При соблюдении определенных условий, у вас есть возможность получить необходимое количество Кредитов доверия бесплатно. Обязанность платить отсутствует.

**Кредиты доверия не защищают вашу анкету от блокирования.** Никакое их количество не защитит вашу анкету об автоматического блокирования или блокирования Администратором по поступившей на вас жалобе. От блокирования анкеты защищает только Статус анкеты - _Обобая_, _Золотая_ или _VIP_. Приобретение любого Статуса Анкеты дает гарантию того, что ваша анкета не будет заблокирована без предупреждения и выяснения всех обстоятельств нарушений Правил, если таковые будут. Обнуление Статуса возможно только при грубом нарушении правил и игнорировании предупреждений. Блокирование в таком случае наступает автоматически, сразу после обнуления Статуса анкеты.

## Цели общения

Есть только технические ограничения, когда намеки проституток или предложения от мошенников сложно отличить от стиля жизни конкретной женщины или мужчины. Аналогично дело обстоит и с оскорблениями. Отсутствуют технические возможности оценить, является ли оскорбление ожидаемым для собеседника. В таких условиях мы были вынуждены сильно ограничить _условия беплатного использования_ сайта. 

Сайт создан для знакомства парня с девушкой. Использование его с любой другой целью может нарушать правила или Соглашения принятые в сообществе. Даже обычное общение, не являющее целью познакомиться и встретиться, уже, вероятно, нарушит наши Правила. Мы не запрещаем виртуальный секс, но и не разрабатываем никаких сервисов для его осуществления. Специфические средства защиты во время вирта также отсутствуют.

?> **Повышение статуса анкеты избавляет от большинства ограничений.** У нас нет цели обязывать вас к соблюдению определенной модели поведения. У нас отсутствуют моральные или идеологические требования к тому, кому и что вы будете писать. Нам всё равно на взаимоотношения людей на нашем сайте или за его пределами. Есть только технические ограничения.