# Только гетеро

Изначально проект для этого и разрабатывался, но было стремление дать возможность находить собеседника всем желающим. И лесби и геи и бисексуалы, были все.

> Спустя несколько лет работы над проектом стало понятно, что сделать общение удобным одновременно для всех физически невозможно.

Сейчас проект рассчитан только на парней которые хотят найти девушку в данный момент. Сервис быстрых знакомств с возможностью анонимного общения и приватного обмена фотографиями. Виртуальный секс также как возможность. Сервис не был предназначен для длительных онлайн переписок изначально.

Парни ищут девушек, а девушки хотят познакомиться с парнями. С любыми иными целями общаться на нашем сайте будет не очень комфортно. С большой вероятностью, анкеты геев и лесбиянок вскоре будут блокироваться и удаляться. Данные изменения вводятся постепенно, некоторое время в поиске могут встречаться анкеты со старыми данными, в то время как указание подобной информации будет уже невозможно. Желания указанные в анкетах, которые противоречат изменениям тоже некоторое время будут оставаться на месте.

### Мы пытались

На всякий случай стоит подчеркнуть. Сами предпочтения конкретных Пользователей к изменениям не имеют никакого отношения. Толерастия/Гомофобность и иное к теме не относятся никоим образом. Как было описано выше, и обсуждалось ранее, нет технической возможности и объективной необходимости поддерживать принципиально разные агломерации Пользователей в рамках одного проекта. Видит бог, мы пытались. 

### Должно быть приятно

Мы стремимся предоставить приятный сервис для своих Пользователей. Геи и лесбиянки требуют особой защиты от гетеросексуалов/гомофобов. У нас нет такой защиты и реализовывать её сильно излишне. Но у нас есть защита например гетеросексуалов от геев, и это нормально. Когда гей пишет гомофобу - это ненормально, так как оба испытают дискомфорт и могут быть оскорблены сложившимся общением.

Для пар и трансгендеров нормально заводить анкеты другого пола. Однако потенциальному собеседнику важно знать с кем он общается, с парнем или девушкой. Поэтому запрещающего правила на ведение одной анкеты парнем и девушкой (парнем, девушкой и парнем), (тремя девушками) и так далее, быть не должно в принципе. А оно у нас не только есть, а взято в абсолют.

### Пары и группы

Пары и группы также затрагиваются вносимыми изменениями. Девушкам запрещается искать девушку для пары или группы. Таким образом, остается возможность искать девушку парнем из пары или группы, и девушкой парня, соответственно. Хотя ресурс и не рассчитан на поиск пар, групп и бисексуальные знакомства, такая возможность сохраняется.

# С прямого согласия

Отдельно стоит затрониуть тему БДСМ общения, транс, фетиш и так далее. Разработчики определяют подобное общение в категорию несоответствующего целям проекта. Любые подобные темы возможны только с прямого согласия вашего собеседника, когда никто кроме вас об этом не узнает. Любые жалобы собеседника на вас связанные с оскорбительным содержанием, или указывающие на преднамеренное оскорбительное поведение могут приводить к блокированию анкеты. Оскорбительные высказывания в начале знакомства де-факто запрещены. 

ВАЖНО: если ваш собеседник просит вас об оскорблениях, или заявляет, что ему это доставляет удовольствие - при поступлении жалоб, ответственность за ведение такого диалога всё равно лежит на вас. Мы не устанавливаем контеста употребления оскорблений. Собеседник может умышленно отправлять жалобы, при этом сообщая о том, что для него любые оскорбления допустимы. Пожалуйста, не используйте наш сервис для БДСМ общения в части доминирования, унижения собеседника, если не до конца уверены в своем собеседнике.

### Вариант цензуры

Разработчики долгое время отстаивали отсутствие цензуры на проекте. Всегда разрешалось употребление любых нецензурных выражений. Мат был разрешен практически в любом виде. Это было до того. Так как раньше была идея и стремления собрать всех и вся на одном ресурсе (пары/гомо/оргии/бдсм/вирт).

Однако как и везде, был запрет на спам, рекламные рассылки, и предложение оплаты интим услуг в любом виде. С новыми изменениями список запрещенного на сайте дополняется запретом на  

* Любые оскорбления, унижения и хамство в начале знакомства
* Преднамеренные личные оскорбления собеседников

По конкретной жалобе крайне сложно, и часто просто невозможно понять, было ли одобрение оскорбительного обращения к собеседнику изначально. Поэтому БДСМ общение фактически запрещается. Употребляя оскорбительные выражения в общении на нашем сайте вы делаете это на свой страх и риск. При поступлении жалоб с подобным содержанием теперь, анкета может быть заблокирована. 

Стоит отметить, что для противодействия интернет троллингу на сайте задействуются автоматические системы блокирования на основании рашее поступивших жалоб. Таким образом, ваша анкета может быть заблокирована за оскорбления автоматически, даже в отсутствие новых жалоб. Но технически, жалоба всё таки должна была поступить ранее, хоть и не обязательно на вас.

Вы по-прежнему вправе использовать в общении нецензурную лексику. Делать этого вам никто не запрещает, но только в тех случаях, когда это не оскорбляет вашего собеседника. Никакой другой цензуры на сайте нет и не было.
