# Фотографии в контактах

Изначально все загруженные вами фотографии приватны. Увидеть их может лишь тот, кому вы их отправите. Теперь появляется возможность загрузить ваше фото для отображения в списках контактов тех, с кем вы общаетесь. Это как минимум внесет больше позитива в общение и сделает ваши контакты более узнаваемыми.

Фотографии загруженные для отображения в списках контактов уже становятся публичными. Такую фотографию сможет увидеть и загрузить любой, у кого есть ссылка на фотографию. Эту фотографию легко скачать, отправить или переслать кому угодно уже вне нашего сайта. Становится возможной автоматизированная загрузка и распознавание таких фотографий.

## Мы стараемся в анонимность

Как было сказано выше, по публичной фотографии, загруженной для отображения в списках контактов, можно осуществить поиск такой же фотографии в интернете. Когда вы загружаете в качестве такой фотографии ваше фото опубликованное ранее в социальной сети, например в Вконтакте или Одноклассниках, автоматический поиск в Google или Яндекс дает возможность соотнести две эти фотографии. Естесственно это ставит анонимность под вопросом, и мы хотим это предотвратить. Именно для этой цели, мы делаем размытие изображения на фото и снижаем ее качество

* Фото сохраняются ограниченного размера - не более того самого кружочка в контактах
* Отображаемое фото размыто. Снижена четкость для затруднения автоматического распознавания 
* Физический размер публичного фото значительно меньше видимого (10-15 пикселей)

### Как в тумане

Для того, чтобы по фотографии из профиля человека сложнее было отыскать в реальности, мы и делаем их размытие. Внешне это похоже на дымку или туман. Это непривычно, но что поделать. Мы не можем утверждать, что от такого формата публичной фотографии будет много выгод, но это в любом случае добавит ещё немного позитива в знакомства и общение. Все зависит только от того, для какой цели нужна эта фотография. Узнаваемость контактов значительно повышается уже с такой фотографией, а это для неё основная цель.

Премодерация отсутствует. Ограничений для содержания загружаемых фото не более чем установлено законодательно. Нельзя загружать только противозаконное содержание. Интимные или эротические фото загружать можно. Фотографии из интернета, чужие фотографии, фото предметов, животных и всего что угодно, загружать в фотографию для контактов можно. Это больше похоже на аватар, подходит любая картинка.

# Все против сексуальности

Тренд против сексуальности, это все планетарный тренд. В _FaceBook_ вообще сходят с ума, там даже, формально, предложить секс уже само по себе грубейшее нарушение правил. В _Инстаграме_ запретили рассказывать о сексе - за это блокируют аккаунты. Просто за описание сексуальности уже блокируют.

У нас, оригинал фотографии это лишняя возможность деанонимизировать человека. Это основа того, почему у нас изначально отсутствуют фотографии в публичном доступе.  В странах бывшего СССР, СНГ и тому подобных ещё русскоговорящих, исторически воспитывается **вражда против сексуальности**, поэтому публичные фотографии обнаженных людей становятся причиной их преследования и блокирования сайтов.

Разумеется, в таких условиях мы не можем идти против тренда, и мы не станем публиковать оригиналы или детализированные фото обнаженных людей в том числе из-за угрозы блокирования сайтов по такой причине. Они конечно могут использовать любой другой предлог, но как минимум этой причины у них быть не должно.

