# Сообщество

Сайт не является сайтом знакомств как таковым. Разработчики взяли на себя задачу в разработке _быстрых знакомств_ с возможностью анонимного общения в интернете. Среда секс знакомств весьма агрессивная, и даже группа разработчиков не в силах противостоять напору индивидуалок и тому подобных услуг самостоятельно. Нужна помощь. Так или иначе, в результате получилось _Открытое саморегулируемое сообщество_, внешне похожее на сайт знакомств. 

Все пользователи сайта являются _участниками Сообщества_. Управление и администрирование Сообществом построено на Соглашениях. Все пользователи сайта, участники Сообщества, обязаны принять все Соглашения и следовать им. Принятие соглашения означает лишь Согласие пользователя с текстом Соглашения, и только. Юридически, вы вправе принять только _Соглашение о предоставлении услуг_. 

?> Если вы найдете и прочитаете сами [Соглашения](https://github.com/freedomsex/docs/tree/master/deal), это будет идеально, но в большинстве случаев, для более комфортного общения, достаточно _Правил_ и некоторых пунктов _Справки_. Сами соглашения нужны для решения или предотвращения возможных конфликтов. 

## Правила

Так как искать и изучать тексты Соглашений не самое тривиальное занятие для обычного Пользователя, было предложено разработать _список Правил_, коротко и понятно фиксирующих самые важные моменты описанные в текстах Соглашений. Ссылка на правила для удобства размещена внизу всех страниц проекта. Все пользователи обязаны соблюдать Правила, но мы не обязываем вас их читать, так как разрабатываем самые быстрые знакомства без регистрации и фактически без каких-либо обязательных этапов. В правилах нет чего-то необычного, но если вы их не читали и что-то нарушили, это уже не наша проблема.

_Нарушители_, это все Пользователи сайта, принявшие правила Сайта но не соблюдающие их. Внутренний порядок в Сообществе поддерживается в соответствии с правилами действиями самих участников Сообщества, без вмешательства в этот процесс _Разработчиков_. Администрации как таковой на сайте нет. В некоторых редких вопросах администрацией можно назвать Разработчиков, но в подавляющем большинстве, к администрации стоит относить _Администраторов сообщества_. Вполне нормальна путаница в этом вопросе. Даже в Справке или соглашениях широко употребляется термин _Администрация_.

## Администраторы

В сообществе существует _интерфейс Системы безопасности_(СБ) для администрирования и управления в Сообществе. Он доступен всем участникам Сообщества достигшим 18 летнего возраста, совершеннолетия. Проще говоря - админка. За совершение правильных действий, участники получают определенные достижения и повышают свой Рейтинг. С достижением некоторого значения Рейтинга участник становится _Администратором_. Таким образом важно понимать, что Администратор сообщества, это такой же пользователь как и вы. С той лишь разницей, что он прошел некоторо рода отбор среди всех претендентов и подвердил своё право быть Администратором сообщества.

Очень важно понять, что несмотря на высокое звание, у Администратора столько же обязанностей, сколько и у вас, как у любого другого участника Сообщества - принять Соглашения. Никаких других обязанностей ни перед вами, ни перед Разработчиками, ни перед кем-либо ещё у них нет. Они могут быть вежливыми, могут вам в чем-то помочь или ответить на ваши вопросы, но они не обязаны этого делать. Если вы будете грубить или что-то требовать, подумайте как бы вам ответил прохожий на улице, если такая аналогия имеет место быть. Вероятность получить грубость в ответ, и даже если вы и не грубили, есть.

## Разработчики

Разработчики - программисты или системные администраторы. Обеспечивают _техническую поддержку_, отвечают за разработку програмного обеспечения для Сообщества, модернизацию и администрирование _серверного оборудования_. Разработчики не вмешиваются в процесс Администрирования сообществом, и вправе игнорировать конфликты среди Администраторов.

Они предоставляют Сообществу программный продукт в виде приложений, серверных скриптов и иного программного обеспечения, серверное оборудование и иное оборудование предназначенное для запуска ПО, а также оборудование для хранения Файлов и Данных участников Сообщества. Всё это так или иначе принадлежит Разработчикам и предоставляются Сообществу безвозмездно. Сообщество вправе взять все эти обязанности на себя, в любой момент.

Соглашения написаны Разработчиками изначально, но любые правки и измения возможны, так как эти документы публичны и доступны для редактирования любым желающим. Например правила писались уже совместно с Администраторами. Любой желающий вправе даже скопировать всё сообщество целиком, добавив в него игры в покер и милых дам. Всё это упирается лишь в теххнические вопросы.

Разработчики стремятся не применять свои права в прямом контроле действий в Сообществе, и разрабатывают системы автоматического воздействия, корректируя работу автоматических систем, с целью соблюдения Правил всеми участниками Сообщества, включая Модераторов и Администраторов сайта

## Модераторы

На нашем сайте нет модераторов как таковых. Это слово употребляется для красоты. Модератором может быть каждый кто выразит своё желание быть модератором (Администратором). Участники сообщества в СБ имеют разный рейтинг и достижения которые повышаются постепенно и автоматически. Грубо говоря, если вы решили участвовать в Администрировании сообщества, хотите стать Администратором, но ещё не достигли этого уровня, вы Модератор. Но в общем смысле, вы _сотрудник Системы безопасности_.

Ни у Модераторов, ни у Администраторов нет доступа к личной переписке Пользователей в не зависимости от их уровня доступа. Мы разрабатываем свою _систему Жалоб_ и Замечаний к анкетам для противодействия противоправным действиям, но доступа к личной переписке нет ни у кого. 

## Жалобы и замечания

Система жалоб и замечаний создана для противодействия противоправным действиям в условиях отсутствия доступа к _личной Переписке_ пользователей. Если вы обратитесь к Администраторам с фразой: _"Посмотрите нашу переписку, вам всё сразу станет понято!"_ - никто ничего смотреть не будет, по той простой причине, что ни доступа ни такой возможности нет в принципе.

При этом глупо полагать, что вы можете оскорблять других пользователей, вымогать деньги, предлагать интим услуги, реализовывать мошеннические схемы или рассылать спам абсолютно безнаказанно. Ваш собеседник вправе подать жалобу на содержание вашего сообщения _в любой момент_. Жалоба, вместе с копией сообщения отправляется сотрудникам системы безопасности сайта. Далее принимается решение о принятии в отношении вас соответствующих мер.

> Таким образом, никто не читает ваших сообщений, кроме вашего собеседника. Если вы отправляете собеседнику оскорбительное сообщение, просите его выслать вам денег, предлагаете ему интим услуги или открыто завлекаете в мошенническую схему, он в праве, и, вероятнее всего, подаст на вас жалобу, а копию вашего сообщения отправит модераторам. 

<a href="/блог/жалобы-на-содержание/"> В интерфейсе СБ доступны только жалобы от пользователей</a>  
<a href="/блог/без-моего-согласия/"> Собеседник моего согласия не спросил, разрешения не давалось</a> 

Если вы доверяете друг другу, ваш собеседник никогда не отправит на вас жалобу, и ваши сообщения никто кроме вас никогда не прочитает. Но если вы мало знакомы, рекомендуем вам _сохранять анонимность_, дабы не было лишних вопросов по поводу жалоб, отправленных на вас вашим же собеседником.

!> Система жалоб несколько сложнее чем описано выше. Имеются также автоматизированные системы способные принять решение о воздействии или блокировке вашей анкеты самостоятельно.

## Звания и должности

Любой пользователь может получить звание Администратора без участия в этом процессе Разработчиков или других Администраторов. И это на самом деле просто. Достаточно выразить своё согласие стать Модератором и правильно выполнять все действия в системе безопасности. Звания назначаются автоматически в реальном времени, на основании внутреннего рейтинга достижений.

Каждое новое звание открывает новые достижения. Для помощи сайту вы можете использовать любые достижения, мы благодарны за любое оказанное вами содействие. А в качестве благодарности вам начисляются [Кредиты доверия](/Как-пользоваться/?id=Кредиты-доверия). По мере роста звания, старые уровни доступа, типа начальных в интерфейсе Модератора, перестают повышать рейтинг достижений. Если у вас уже открылись уровни доступа Администратора, используйте их, если ваша цель стать Администратором.

<a href="/блог/регламент-сотрудника/" target="_blank"> Регламент модераторов, специалистов и администраторов</a>  
<a href="/блог/звание-администратор/" target="_blank"> Администраторам важно использовать свой уровень доступа</a>  
<a href="/блог/кредиты-доверия/" target="_blank"> Кредиты доверия избавляют от капчи, подробнее</a>  

Рейтинг достижений не постоянная величина. Он снижается при отсутствии активных действий в интерфейсе или при совершении ошибок. Вместе с ним изменяются и звания. Вы можете видеть процент _исследования достижения_ при доступе к интерфейсам администрирования. При пограничных значениях, например 99% плюс минус один процент заставит измениться звание туда и обратно.

Установлены также некоторые лимиты, после которых рейтинг не может повышаться, но снижается как обычно. Тоже относится и к Кредитам доверия. Администратором можно стать за несколько дней, но не за одни сутки. Система защищена от накруток рейтинга. Именно для этого и существуют лимиты. Максимальное количество кредитов в день предопределено и зависит от звания. 

## Открытость сообщества

Открытость подразумевает регистрацию на Сайте и принятие в Сообщество всех желающих без каких-либо предварительных проверок и обязательств, только лишь на основании принятия _Соглашения о предоставлении услуг_, и соблюдения правил принятых в Сообществе. Регистрации как таковой нет. Регистрация на сайте и принятие в Сообщество автоматические. 

Пользователем сайта, не принявшим "Соглашения о предоставлении услуг", не прошедшим регистрацию, не имеющим Учетной записи Пользователя или данных для авторизации на сайте, не являющимся участником Сообщества, не может быть получена информация, не являющаяся _общедоступной_, всеобще известной или _среднестатистической_. Пользователь сайта не может получить никакой другой информации, не вступив в _личный диалог_ с участником Сообщества в виде _личной переписки_.

## Ограничение ответственности

**Участники Сообщества не несут ответственности ни за действия Нарушителей, ни за действия других Пользователей. Участники Сообщества не имеют никаких обязательств ни перед Администрацией сайта, ни перед другими участниками Сообщества, ни перед третьими лицами, кроме ответственности, обозначенной в "Соглашения о предоставлении услуг" и законодательстве. Администрация сайта не влияет на процесс принятия решений Сообществом, и не участвует в нем. Администрация сайта не одобряет и не отклоняет принятых Сообществом решений, ни самостоятельно, ни по просьбам третьих лиц.**

## Контроль

Все Пользователи сайта, участники Сообщества, имеют возможность влиять на действия других Пользователей, участников Сообщества или Нарушителей, посредством воздействий, напрямую - лично, сообща или опосредованно. Прямое воздействие участники Сообщества осуществляют на собеседника лично, во время переписки, путем _подачи жалобы_ и наказания собеседника за сообщение неприемлемого содержания. 

Оценку содержания сообщения собеседника, соответствия действий собеседника правилам Сайта и определение их как нарушения, участниками Сообщества производится добровольно. Личные воздействия участников Сообщества не отменяются, не осуждаются, не обсуждаются и не контролируются. Данный пункт не распространяется на действия Нарушителей, чьи воздействия могут быть отменены, обнулены, отвергнуты или обесценены. 

Каждый участник Сообщества имеет право быть Модератором сайта. Модераторов как таковых ни на Сайте, ни в Сообществе нет. Модератором назван сотрудник системы безопасности, чьи действия не имеют ничего общего с процессом модерирования или цензуры. См. Приложение "О модераторах", пункты "Соглашения о предоставлении услуг" в отношении модераторов, "Регламент сотрудника", "Положение о сотрудниках системы безопасности" и описание "Интерфейса системы безопасности".

Личное воздействие участника Сообщества становится опосредованным через Модератора, при подаче обоснованной жалобы Модератору сайта, на действия собеседника используя сервисы Сайта, либо посредством прямого обращения Пользователя к Модератору или Администрации любым способом, с подробным описанием всех обстоятельств жалобы, обращения. **Пользователь обязан использовать все имеющиеся сервисы Сайта для воздействия на собеседника лично, с целью предотвращения нарушений правил, при обнаружении противоправных или незаконных действий**. Модераторы и Администрация сайта вправе игнорировать обращения от участников Сообщества с целью опосредованного воздействия на собеседника, и _не использовавших возможность личного воздействия_, посредством предназначенных для этого сервисов Сайта. 

Администрация сайта рассматривает все обращения связанные с действиями Пользователей на сайте либо посредством сайта, но вправе игнорировать любые безосновательные жалобы и обращения, _не содержащие прямых доказательств_ или документальных подтверждений. Модераторы и Администрация сайта вправе следить за соблюдением Пользователями правил Сайта, предотвращать противоправные и, или противозаконные действия Нарушителей, принимать решения о наказании, ограничении доступа, блокировании или удалении анкеты Нарушителя, его Данных, Файлов и иной информации, _по собственному желанию_, но никто из Пользователей сайта или участников Сообщества не обязан этого делать.

## Совместное воздействие

Ни одно опосредованное решение в Сообществе не может быть принято единолично, кроме личного воздействия Пользователя на собеседника. Все жалобы и опосредованные воздействия, направленные при помощи предназначенных для этого сервисов Сайта, проходят процесс оценки сообществом Модераторов сайта в ходе голосования по принятию решения. Сложные случаи разбираются группой Модераторов в звании "Специалиста" или "Администратора", только после получения спорных результатов предварительного голосования. Любое решение принятое арбитром или наблюдателем может быть возвращено на пересмотр любым из Администраторов в любой момент, если он посчитает, что решение вынесено не верно. Для принятие решения, прямое участие Администратора не обязательно. Решение является "подтвержденным" Администратором, если не было им отклонено, по умолчанию.

Решение может быть принятым, только если нашло одобрение большинства коллектива Модераторов, не было отклонено ни арбитром, ни наблюдателем, и получило подтверждение среди всех Администраторов принимавших в этом участие. Процесс принятия решения является децентрализованным, имеет признаки цикличности и бесконечности. Инициализируется в момент подачи жалобы Пользователем на собеседника, приостанавливается в момент принятия решения, и активируется командой любого Администратора, если он считает, что решение вынесено не верно.

?> Всё вышесказанное в отношении управления в Сообществе находит выражение в _Приложении_ к Соглашению о предоставлению услуг _"Об открытом саморегулируемом Сообществе"_. Сообщите нам о любых возможных расхождениях и мы их обязательно исправим.


## Конфликты

В основе сообщества лежит принцип предупреждения агрессии. Нет никаких причин отвечать агрессией на агрессию. Старайтесь избегать любых конфликтных ситуаций. Игнорируйте любые провокации. Негатив способен породить только негатив, а это лишнее.

!> Система безопасности строится на принципах децентрализации. Это буквально означает, отсутствие единого центра координации. Каждый администратор сообщества и есть его центр. Все администраторы обладают практически равными полномочиями. 

Данный принцип призван в первую очередь помочь при принятии решений по жалобам от пользователей. Очень часто возникают сложные ситуации, при которых за одну и ту же жалобу, можно как наказать, так и не наказывать пользователя, отклонив жалобу. В любой похожей ситуации стоит выбрать меньшее из зол. Например, если можно и наказать, и не наказывать - не наказывайте, разрешите. Если можно и блокировать и не блокировать - не блокируйте, накажите. Иначе возникновение конфликтов администрирования неизбежно. В отсутствии единого цента, решать некоторые конфликты попросту некому.

Управление осуществляется на основании публичных правил и принципов. За помощью всегда можно обратиться к другому Администратору. Разработчики берут на себя ответственность за развитие, совершенствование и техническую поддержку проекта. Вы можете обратиться за разъяснениями к разработчикам проекта, но делать этого не обязательно, вы вправе действовать и принимать решения самостоятельно. _Разработчики могут принимать участие в администрировании, но лишь с целью изучения потребностей интерфейса, его разработки и усовершенствования._ Считается, что разработчики не вмешиваются в процесс администрирования, и вправе игнорировать любые конфликты в Сообществе, в том числе и конфликты между Администраторами. 

?> Чаще всего разработчики подключаются к решению конфликтной ситуации на заключительных этапах. Такое возможно, например, при исчерпании сторонами всех возможных аргументов. Но вероятность наблюдать пассивность с их стороны всё же очень высока.

# Помощь

Вы можете помогать людям, нуждающимся в помощи по сайту. Иногда помощь кому-то действительно нужна, что большая редкость.

!> Мы никогда не помогаем в восстановлении логина или пароля, но всегда искренне сочувствуем и переживаем. Важно закрывать бессмысленные обращения, чтобы снять ненужное с голосования. 

Используйте обратный/реверсивный порядок для массово закрытия обращений по кнопке "Закрыть все.." внизу списка. Обратная связь необходима для выявления структурных ошибок на сайте и сбора отзывов. Помогать или нет "Разобраться с сайтом" новичкам, ваше право. Администраторы не обязаны этого делать. Вы вправе писать в ответ всё что захотите. Официальный тон желателен, но абсолютно не обязателен. Нельзя троллить, прикалываться или оскорблять обратившихся к вам за помощью.

**Максим:** Нужно ли отвечать на очевидные вопросы? И что означает рейтинг
`Рейтинг обращения формируется голосованием модераторов и нужен для выделения важного из потока обращений. А сами обращения сортируются по набранному рейтингу от положительного, например "+5", к отрицательному "-15". Нулевой рейтинг возможен как у нового обращения, так и у спорного. Маленькая цифра рейтинга указывает на количество голосов. Нет не стоит отвечать на очевидные вопросы. Если ответ очевиден или ссылки на описание присутствуют в интерфейсе, а само описание имеетя в блоге, то правомерно игнорировать такие вопросы. На самые частые из них мы постараемся сделать заготовки быстрых ответов. Они "синие" в колонке справа.`

**Владимир:** На пикабу часто постят переписку с группой поддержки ВК где они шутят и прикалываются, я тоже так могу?
`Юмор уместен, но не всегда. Если вы обратите внимание, ВК поддержка шутит только на ироничные или абстрактные вопросы, хотя мы вас ни к чему не обязываем. Шутите в ответ, если хотите, но не обращайте ваши шутки на личность обратившегося, "не переходите на личное". Нельзя троллить, унижать или оскорблять обратившегося ни при каких обстоятельствах. Ну и отвечать на серьёзные вопросы не серьёзно - не серьёзно.`

**Саша:** Тут какойто придурок бузит и матерится в ваш адрес.
`Ну и пусть себе бузит сколько ему влезет. Игнорируйте, и ни в коем случае не отвечайте тем же. Негатив всегда порождает негатив. Каждое негативное сообщение всегда возвращается ответом, и мало ли что ему ещё вздумается.`

`Мы всегда игнорировали и игнорируем любой негатив в наш адрес. Но иногда, если отвечаем, то натурально желаем неадеквату крепкого здоровья и всех благ - дословно: "Мы работаем над улучшением ресурса и стараемся сделать его использование приятным для всех. Всего вам наилучшего и успехов в сегодняшнем дне."`

`Но чаще просто игнорируем. Игнор или вежливый ответ бьют сильнее любого оскорбления. Использовать мат можно и без оскорблений, в таком случае отвечать с матом вполне допустимо.`

**Лори:** Как закрыть вопрос не отвечая и что такое "отправить промо"?
`Оставьте поле для ответа пустым, отметьте вопрос решенным - поставьте птичку, и нажмите кнопку "Ответить". Вопрос закроется без фактического ответа на него. Промо отправляется автоматически. При этом закроются все вопросы из списка. Там текст типа "Я вирт.помошник и бла бла бла..."`

**Коля:** Я должен ответить на все поступившие вопросы?
`Нет. На них вообще можно не отвечать. Ну если увидите что-то действительно важное, ответьте пожалуйста.`

**Павел:** В каждом вопросе есть ссылка на анкету пользователя. Если я хочу лично помочь человеку, а не от лица бездушной машины, я могу это сделать?
`Да пожалуйста. Но своё положение использовать в "личных" целях не совсем этично. Кроме прочего история вашей помощи не сохранится, и если потребуется дополнительная помощь от другого администратора, придётся объяснять ему всё с самого начала. Отправка ответа через интерфейс необходима в первую очередь для сохранения истории переписки обратившегося с администраторами, для самих же администраторов, сохранение вашей анонимности сопутствующий бонус.`

# Отвечайте на важные вопросы

Как показала практика, всегда легче спросить, чем даже попробовать разобраться самому. На очевидные вопросы можно не отвечать, почти все ответы есть в справке.

> Крайне не рекомендуется отвечать на вопросы связанные с действиями модераторов и администраторов, процессом администрирования. 

Не вступайте в диалог с нарушителями. Старайтесь избегать спорных ситуаций в администрировании. Не вступайте в конфронтации. Единожды выскажите свою мысль, и если до человека не доходит, примените административное воздействие или сообщите в саппотр письмом на support@freedomsex.net 

<a href="/блог/регламент-сотрудника/" target="_blank"> Регламент модераторов, специалистов и администраторов</a>
<a href="/блог/звание-администратор/" target="_blank"> Администраторам важно использовать свой уровень доступа</a>
<a href="/блог/кредиты-доверия/" target="_blank"> Кредиты доверия избавляют от капчи, подробнее</a> 

Провокаторы и тролли ожидаемо могут быть и среди модераторов и даже в администраторах. Они создают конфликтные ситуации. Имитируют сложные или идеологически спорные случаи, настойчиво провоцируя конфликт. Их действия провокационны и идут в разрез с регламентом.

**Костя:** Мое звание то повышается то понижается. Почему?
`Рейтинг достижений не постоянная величина. Он как повышается так и понижается. Вместе с ним изменяются и звания. Вы можете видеть процент "Исследования" достижения при доступе к интерфейсам администрирования. При пограничных значениях, например 99% плюс минус один процент заставит измениться звание туда и обратно. Это норма.`

**Максим:** Начисленные мне кредиты перестали расти и начали уменьшаться. Почему так?
`В зависимости от звания действуют суточные лимиты на кредиты. Чем выше звание, тем больше кредитов начисляется вам. Кредиты расходуются на ввод капчи. Сообщение отправляются без запроса капчи, а вместо капчи списывается несколько кредитов.`

`Кредиты заметно упрощают и знакомства и общение, однако могут быть использованы злоумышленниками для рассылки спама. Поэтому действуют лимиты, и чем выше звание, тем больше доверия к вам от системы, и больше кредитов вам начисляется.`

**Максим:** Получается, если я срасходую все кредиты я не смогу повысить своё звание?
`Конечно же нет. На звания влияет только рейтинг достижений. Он может снижатся из-за допущенных ошибок, но никак не зависит от количества полученных или потраченных кредитов. Звания будут расти даже при минимальном их количестве.`

**Вера:** Я хочу как можно скорее прокачать звание Администратора, весь день модерирую, а звание не расет!
`Для получения всех званий действуют временные лимиты. Система защищена от накруток рейтинга. Нельзя стать Админом всего за сутки. Помогайте сайту в отражении провокаций и атак, проявите серьезность ваших намерений, и звание Администратора будет присвоено вам достаточно скоро, но не за сутки.`

**Витя:** Я застрял в специалистах. Почему звание дальше не растет?
`Для роста звания используйте новые достижения. По мере роста звания, старые уровни доступа, типа начальных в интерфейсе Модератора, перестают повышать рейтинг достижений. Если у вас уже открылись уровни доступа Администратора, используйте их, и вы сразу заметите как ситуация бысто изменится.`

# Строго запрещено

Излюбленной темой огромного круга мошенников является секс и всё что с ним связано. А сам секс, выгодно продаётся и покупается.

> Всё что запрещено законодательно, на сайте тоже запрещено. Даже если об этом здесь нигде ничего не сказано.

> Маркер "Блокировать" к оскорблениям применять нельзя, так как возикает двойственность и путаница с определением оскорблений. 

- На сайте запрещено как предлагать оплату интим услуг или общения, так и сообщать собеседнику о намерении материального вознаграждения. Запрещено предлагать любые переводы денег на банковскую карту, виртуальные кошельки и т.д. Запрещены просьбы пополнения платежного баланса на телефон, интернет, модем, планшет и т.д. Запрещены любые предложения купли-продажи, что не ограничено предложениями покупки видео и фотографий. 
- Запрещены все явные и не явные мошеннические схемы. Запрещено просить перейти на другой сайт, включая сайты знакомств или интим знакомств, просить позвонить по указанному телефону, или созвониться в скайпе и т.п. с целью продолжения всего разговора там, категорически отказываясь общаться здесь под любыми предлогами. Таким образом мошенники пытаются обойти систему безопасности.

> Например: <i>"Я готова на всё, позвони мне на 123456789 - и всё обсудим.", "Здесь мои фото не загружаются, http://sexysait.com/1234 - вот моя анкета, там много моих фото где я голенькая", "karamelka456 - это мой скайп, добавляйся, там всё обсудим, я нелюблю подолгу печатать сообщения.", "Привет. Найди меня вконтакте Аленка Красина - некогда объяснять, там обо всём поболтаем, жду." </i> - Всё это справедливо только для анкет девушек. От парней такие сообщения вполне допустимы. 

- Запрещена любая реклама и рекламные рассылки посредством сообщений или фотографий. Запрещена реклама сайтов, групп Вконтакте, страниц соцсетей используемых в коммерческих или иных целях. Спам запрещен. Рекламирование любых услуг, будь то наращивание ресниц, ногтей или увеличение члена, и рекламирование любых товаров запрещены.

> Сайт позволяет сохранять 100% анонимность перед собеседником. Но, в плане совершения противозаконных действий, злоупотребления возможностями сайта и нарушения законов в принципе, анонимности не предусмотрено. 

Модераторам и администраторам сайта запрещено проводить расследования по фактам нарушения законодательства. Запрещено вступать в диалог с нарушителями. Запрещено использовать полученные в жалобах данные нарушителей в любых целях. Всё это право потерпевших и обязанности правоохранительных органов.

**Вова:** Почему запрещено расследовать нарушения?
`За анкетой милой 20-ти летней девочки девственницы, предлагающей купить её интим фото или пообщаться с ней в видеочате по предоплате, с большой вероятностью находится уголовник рецидивист или другой элемент организованной преступной группировки. Вступая в диалог с подобными или пытаясь расследовать их деятельность, вы ставите свою жизнь и здоровье под прямую угрозу.`

**Роман:** Можно ли сообщить в органы о нарушениях?
`С большой долей вероятности для вас это выльется в большущий геморрой. Модератор или администратор вправе сообщить в правоохранительные органы о выявленных фактах нарушения законодательства, и передать им всю имеющуюся информацию о нарушителе, исполняя при этом свой гражданский долг. Однако, строго запрещено указывать сайт и его сервисы или интерфейс службы безопасности, в качестве источника данных о таких нарушениях. Администрация сайта против подобной практики, и рекомендует ограничиться пресечением деятельности нарушителей на сайте используя специальный интерфейс.`

**Анна:** Почему нельзя блокировать за жалобу "12 лет"?
`Анкеты пользователей блокировать можно, но блокировать сами жалобы абы как нельзя. Пожалуйста, не блокируйте жалобы по собственной инициативе, заносить жалобы в раздел "блокировано" в разрез с регламентом нельзя из-за технических особенностей алгоритма. Отметьте пожалуйста как "наказано" - потому что по жалобе не ясно, утверждением какого факта это является.`

**Виктор:** Теперь что, детей не блокировать?
`Вы можете блокировать анкеты Пользователей, если обнаружено, что реальный возраст пользователя менее 16 лет. И это нужно делать. Пользование сайтом для лиц не достигших 16 летнего возраста запрещено. Если вы обнаружите факты, явно на это указывающие, пожалуйста, заблокируйте анкету "ребенка" и добавьте маркер "блокировано" к жалобе.`

**Павел:** Существуют законы, которые не плохо было бы исполнять
`Настоятельно не рекомендуется заниматься блокировками ссылаясь на "закон" в отсутствии достаточных для этого знаний, и рекомендуем избегать такие ситуации, максимум наказывая, но не блокируя. Если у вас есть большое желание действовать в рамках закона, изучите его в полной мере. Всё это не относится к случаям явной провокации, троллинга, или попытке вовлечения в схему шантажа.`

**Максим:** Раньше правила были другими, что случилось?
`До введения раздела "Желания и фантазии" на сайте отсутствовала какая-либо информация требующая особой маркировки или ограничения доступа. Данный раздел является "Пользовательским вводом" - там можно написать всё что угодно, и это "всё" может быть информацией относящейся как минимум к категории 16+. И хотя маркировать такую информацию необязательно, у нас небыло целей делать сервис для детей. Создать анкету младше 16 лет было невозможно изначально.`
