
# Интерфейс мониторинга решений

Администратор, очень ответственная должность, даёт высокие полномочия, но никаких дополнительных обязанностей на вас не возлагает.

> От администратора не требуется прямого подтверждения по решениям. Решение считается принятым администратором, если не было им отклонено, по умолчанию. 

Интерфейс мониторинга решений даёт возможность вернуть любое принятое модераторами решение в арбитраж на пересмотр. "Разрешено" и "Только вирт" требуют особого внимания, так как модераторами допускается больше всего ошибок именно в них. Решения "Наказано" и "Блокировано" менее подвержены ошибкам, но, по сравнению с первыми двумя, имеют более высокую значимость. 

[Регламент модераторов, специалистов и администраторов]()

При принятии решения по содержанию жалобы, рассмативается только текст и содержание жалобы. Ни содержание профиля нарушителя, ни премененные ранее наказания, ни замечания к анкете не имеют значения при этом. Равносильно возраст пользователя, город или имя на это тоже не влияют, как и содержание других жалоб, на этого же пользователя. Содержание жалобы нужно оценивать в отрыве от контекста, что необходимо из-за технической особенности работы системы.

**Николай:** Нужно ли блокировать за грубейшие оскорбления?
`За оскорбления и грубые высказывания достаточно "Наказать", в то время как "Блокировать" стоит за спам, мошенничество, предложение интим услуг и любую другую коммерческую законную или не законную деятельность. "Блокировать" за оскорбления стоит только в крайнем случае, если оскорбление имеет признаки уникальности, а отправитель является троллем, цель которого на сайте лишь провокации и оскорбления.`

**Анастасия:** Я нажимаю "Блокировать навсегда" в жалобе, но пользователь не блокируется!?
`При принятии решения о блокировке жалобы, вы блокируете содержание сообщения, в не зависимости от того, кто и когда отправит подобное сообщение в будущем. Эта блокировка относится к самому сообщению, а не к пользователю.`

**Витя:** Дайте возможность блокировать пользователей напрямую.
`Такая возможность есть у администраторов. Блокирование применяется крайне редко не по тому, что это серьёзное наказание, а по тому, что его очень легко обойти, на сайте "без регистрации". Новая анкета создается в два клика. Защита сайта построена на других принципах, по которым важно именно "удержать" нарушителя на старой анкете, минимизируя урон от его активности, и при этом не ограничивая его в действиях.`

**Максим:** Как именно работает ваша система безопасности и блокировок?
`Два контура автоматической блокировки созданы для облегчения работы модераторам, вне зависимости от количества создаваемых анкет злоумышленниками. Первым контуром отсеивается свыше 90% автоматического спама, слабо ориентированных мошенников и индивидуалок. Второй контур создан для защиты от ручного спама и высокоорганизованных автоматических систем. Детект фэйков и троллей возможен исключительно вручную модераторами и администраторами. Ошибки в применение с этой целью контурной защиты могут навредить реальным пользователям.`

**Лёня:** Что это за такие особенности алгоритма?
`Маркировка позволяет системе автоматически принимать решения в будущем, чтобы облегчить работу модераторам и администраторам. Система автоматически реагирует на содержание промаркированной жалобы вне зависимости от того, кем в будущем будет отправлено такое сообщение. Автоматика учитывает только содержание жалобы, поэтому и выставлять маркер "наказано", "блокировано" и тд. нужно только лишь по содержанию жалобы.`

# Профиль нарушителя

Собирает всю необходимую информацию о нарушениях пользователя. Содержит жалобы на фотографии и сообщения отправленные нарушителем пользователям.

> Доступ к личным сообщениям, как и доступ к личной переписке не может быть предоставлен ни под каким предлогом. 

Пожалуйста, оценивайте всю предоставляемую профилем информацию адекватно. Уделите особое внимание времени существования анкеты, количеству всех жалоб и их содержанию, прежде чем предпринимать какие-либо серьёзные меры в отношении этого пользователя. 

[Правила в отношении указанного пола в анкете]()
[Долго живущие анкеты, как к ним относиться]()

Раздел "Пользователи" предоставляет список активных нарушителей. Комментарий выделится красным в списке, если его начать с восклицательного знака. А если с минуса, то в зелёный. Используйте инструмент "Наказать по особенному", чтобы обратить внимание пользователя на соблюдение правил.

**Максим:** Как правильно оценивать это ваше время жизни анкеты?
`Это нужно в не самых очевидных случаях. Когда на пользователя поступают жалобы и замечания и сложно понять, почему это происходит. Например: Поступила жалоба на рассылку фотографий или непристойных сообщений всем подряд, и, допустим, соответствующее замечание. При этом анкете пользователя всего 25 минут, и он познакомился, например, с 7 собеседниками. Говорить о рассылке в таком случае сложно и замечание нужно отклонить. Вероятно пользователя за зря оклеветали, и жалобы в его адрес неадекватны.`

`В другом замечании утверждается, что пользователь притворялся девушкой, а потом изменил пол, так как сейчас это анкета парня, и в качестве доказательства приводят отправленное им фото парня. При этом анкете пользователя также минут 20 от силы. Это может говорить о том, что пол в анкете был указан автоматически системой, из-за ошибки пользователя, без какого-либо умысла. И ему потребовалось время, чтобы обнаружить и исправить это недоразумение.`

**Тимофей:** На пользователя пришла жалоба, что он меняет пол в анкете, это нарушение?
`Вообще да, но только если подтверждено, что это делалось умышленно. Например, если присутствуют жалобы на сообщения, содержание которых указывает на принадлежность отправителя к женскому полу, например, "Я была занята", "Меня зовут Вика", "Да, я девушка", при этом в профиле указан мужской пол, и имеется замечание о том, что пользователь выдавал себя за девушку, стоит предпринять самые жесткие меры. Тоже справедливо для женских анкет - "Я парень", "На самом деле я не девушка".`

**Виталий:** Почему я в звании Администратора не могу просто заблокировать любого пользователя?
`Звание Администратора даёт максимальный уровень доступа в интерфейсе системы безопасности. Стать администратором может каждый, так как присвоение званий происходит автоматически, без участия администрации сайта. Система при этом становится уязвимой к атаке злоумышленников, которые получив Администратора смогли бы заблокировать всех и вся.`

**Виталий:** С уязвимостью всё понятно, как тогда я могу защитить сайт от мошенников и спамеров, если не могу никого заблокировать?
`На самом деле вы можете заблокировать любого нарушителя посредством приказов системе безопасности. Это сложный процесс. Автоматические службы системы безопасности самостоятельно блокируют нарушителей или ограничивают их в действиях на основании принятых вами решений. Но вы всегда можете дополнительно наказать любого пользователя за нарушения.`

**Аня:** Какой смысл от ваших наказаний? Он введёт эти простые четыре цифры и всё.. Тоже мне наказание!
`Не совсем так. Особое наказание добавляет пользователю сразу 20 каптч. В таком случае, когда у пользователя скопилось много каптч, активируется особенная опция защиты. Любая правильно введённая капча может быть отклонена как ошибочная. И чем больше долг нарушителя, тем выше такая вероятность. Например, при очереди в 50 каптч, ему придётся правильно вводить цифры c картинки до 20 раз подряд, чтобы сообщение наконец отправилось.`

**Павел:** Здравствуйте. Что сильнее, блокировка анкеты или троллинг от администратора?
`На самом деле, троллинг в разы эффективнее обычной блокировки. Наряду с тем, что троллинг от администратора предотвращает вредоносное действие нарушителей, он неимоверно злит этого человека приводя в самую настоящую ярость. При этом он даже не догадывается, что его самого троллят админы. При блокировке пользователь даже не замечает, что его анкета заблокирована. Блокировка эффективна, но не причиняет ни капли боли нарушителю, в отличии от админ.троллинга ;)`

# Используйте новые достижения

Помогая сайту, вы можете использовать любые достижения интерфейса. Мы благодарны вам за всю оказанную помощь и содействие в поддержании справедливости.

> Используйте новые достижения с каждым новым званием, если ваша цель стать Администратором сообщества. 

Нельзя получить новое звание используя старые достижения. Ведь если не стремиться использовать новые достижения, для чего тогда новое звание. С каждым новым званием открываются и новые возможности в модерировании и администрировании.

### Вопросы

**Виталий**: Что значит цифра в скобках? `Оригинальное значение показывыет количесво возвратов или арбитражей за время наблюдения, начиная с последнего разбора полётов. В скобках суммарное значение за всю историю наблюдения за действиями модератора. После разбора и анализа действий оригинальное значение вносится в историю и сбрасывается до нуля.`

**Макс**: Что значат остальные показатели? `Другие значения приводятся исключительно для анализа общей картины действий и целей модератора или администратора. Высокие значения ошибок и сброса при низких показателях активных и эффективных действий явно указывают на спланированный саботаж системы безопасности.`

**Андрей**: Почему я являясь администратором и постоянно вам помогая всё время в списках нарушителей да и ещё в топе? `В нормальном режиме, при отсутствии атак и деверсий оба списка показывают активных модераторов и администраторов. Действия любого администратора подразумевают регулярный сброс ошибочных решений в арбитраж. Поэтому в нормальных условиях активные администраторы формируют топ "диверсантов", и это нормально. Нахождение в том или ином списке ничего не значит, понять, нарушитель вы или нет, можно только при анализе принятых решений.`

# Решения из бездны

В раздел "Бездна" попадают жалобы от одного пользователя если их поступает очень много. Например пользователь1 (П1) пожаловался на пользователя2 (П2) и пользователя3 (П3). Количество жалоб превысило определенный порог (для примера - 10).

> Бездна - это технический раздел. Сюда попадают все жалобы, которые системой были распознаны как флуд.

В этом случае, часть жалоб от П1 не попадет на модерацию и будет размещена в "бездне" с подозрением на флуд (поток необоснованных жалоб). Тем не менее, факт жалобы остается в профиле нарушителя и такие сообщения будут помечены серым. При анализе профиля такие жалобы ничем не отличаются от промаркированных и должны учитываться при выборе наказания.

Раздел может содержать важные, но пропущенные жалобы. В этом случае можно сбросить решение в арбитраж, для его принятия в ручном режиме.

**Максим:** Я сбросил много сообщений из бездны и мне понизили рейтинг. Почему? Что я сделал не так?
`При просмотре "бездны" модераторам/администраторам крайне не рекомендовано сбрасывать в арбитраж сообщения не содержащие явного нарушения. Данные действия могут быть расценены как попытка накрутки рейтинга. Другой администратор может сбросить вам рейтинг за подобные действия.`

**Вова:** Я обнаружил, что другой администратор сбросил много сообщений из бездны в арбитраж. Могу ли я понизить ему рейтинг?
`Понижение рейтинга стоит применять только в крайних случаях. При массовом сбросе в арбитраж из бездны для начала надо предупредить другого администратора о нежелательности таких действий. И только если деструктивные действия продолжаются, то допустим сброс рейтинга. Не обнуляйте его и не загоняйте в минус. 200-300 пунктов достаточно.`

# Полномочия администратора

Полномочия - другая формулировка уровня достижений, их может быть недостаточно. Как и прежде, для некоторых действий может требоваться более высокий уровень достижений.

> Все администраторы равны, но теперь то или иное действие будет проверяться на соответствие полномочий. 

На сегодняшний день назрела крайняя необходимость "разделения" полномочий администраторов по старшинству. В первую очередь это касается "сбросов решений" в арбитраж. Теперь, при необходимости сброса некоторого решения, на которое у вас недостаточно полномочий, необходимость этого нужно пояснить, а сделать это сможет лишь администратор, чей рейтинг позволяет произвести сброс этого решения.

Надеемся, что у нас получится сделать интерфейс более удобным, или реализовать подобный механизм иначе в будушем, так как на сегодняшний день, его реализация может вызывать неудобства. Пожалуйста, задайте ваши вопросы или оставьте отзывы по данному решению. Спасибо

**Коля:** А как же демократия в Сообществе теперь?.
`До введения этого механизма, градация среди модераторов и администраторов также присутствовала. Вы могли иметь или не иметь доступа к тому или иному разделу администрирования в зависимости от уровня достижений. А в разделе решений царила анархия. Теперь от уровня достижений зависят и некоторые возможности в самом разделе. На сегодняшний день это разделы сброса решений и сброса рейтинга администратора.`

**Макс:** Мне сложно понять, у вас децентрализованная система управления, или централизованная?
`Гибридная, если так можно сказать. Она совмещает положительные стороны обеих систем. Она начинается со свободы выбора каждого, и усложняясь переходит в рекомендательную, когда резидентов выбирают действующие резиденты, формируя далее иерархическую систему управления.`

**Миша:** Я считаю, что администраторы не имеют права запретить принимать решения другим администраторам. Такая система аналог введению цензуры.
`Именно так, администратор с более высоким рейтингом сможет определять чье мнение истина. Это необходимость, а не прихоть. Появляются понятия квалифицированности в принятии решения, экспертности. Иерархия присутствовала изначально, просто сейчас она больше проявляется в тех разделах, где была ранее выражена меньше всего.`

# Арбитраж

Очень часто, принять решение единогласно не получается. Иногда, наблюдатель или арбитр может ошибиться. В таких случая решение попадает в арбитраж.

> На вас лежит весь груз ответственности, ваше мнение будет решающим в этом вопросе. Жалоба попадает в арбитраж, если решение принять по ней оказалось сложно. 

Это может произойти и автоматически, и по решению наблюдателя, и может быть инициировано Администратором, если итоговое решение было скомпроментировано. Иногда жалоба в арбитраже сопровождается комментарием, поясняющим причину повторного рассмотрения. Комментарии не являются обязательными к исполнению, но если они есть, то возможно не просто так. Действуйте по собственной воле опираясь на регламент в принятии правильного решения.

[Регламент модераторов, специалистов и администраторов]()

Пожалуйста, обратите внимание на то, что текст жалобы должен конкретно указывать на характер нарушения или на отсутствие нарушения вовсе. Догадки или предположения недопустимы. Например, если в жалобе указан только номер телефона или емаил адрес, то это не контакты индивидуалок, это чей-то номер телефона или емайл.

**Максим:** Я принял решение наказать за сообщения, другой же администратор, меняет постоянно решения на разрешенные. Можете посмотреть по истории принятия наш, скажем так, диалог.
`При возникновении разногласий, нельзя повторно сбрасывать решение в арбитраж настаивая на собственном мнении. Это касается обоих участников спора. Вы вправе обнулить рейтинг администратору или выставить отрицательное значение в таких случаях. По недавно введенным правилам рекомендуется сбросить рейтинг администратору допускающему ошибки, вместо продолжения спора.`

`Рекомендуется выяснять причину спора в личной беседе, не прибегая к системе арбитража. Или, при сбросе в арбитраж, рекомендуем указывать причину сброса. Если вам кажется, что случай не однозначный, укажите причину максимально подробно, возможно ссылаясь на регламент. Администратор вправе снизить или обнулить рейтинг за необоснованный сброс решения в арбитраж, или если причина неясна, или сложившееся мнение ошибочно.`

`Администраторы не обязаны выяснять, как именно вы понимаете правила администрирования, в чем и как ошибаетесь. Администратор вправе снизить или обнулить рейтинг за допускаемые ошибки, и даже в отсутствии споров, по своему усмотрению.`


# Жалобы на содержание сообщения

Важно понять, на нашем сайте нет модераторов как таковых. У нас нет ни персонала, ни людей, которые читают сообщения с целью цензуры.

> Только вы и ваш собеседник имеете доступ к вашей личной переписке. Но. Как вы, так и ваш собеседник имеете право подать жалобу на содержание присланного сообщения. 

Жалоба оформляется нажатием кнопки "Удалить и наказать" у сообщения. Таким образом, сообщение удаляется из переписки, вы получаете негативную отметку, а копия сообщения, которое собеседник посчитал нарушением, отправляется службе безопасности.

Модераторов на сайте нет. Никто не имеет права читать чужую переписку. У нас есть служба безопасности(СБ), сотрудники которой выявляют нарушения основываясь на жалобах, присланных пользователями вместе с копией сообщения, которое по их мнению является нарушением.

[Положение о сотрудниках службы безопасности]()
[Почему так много необоснованных жалоб]()

Если вы мало знакомы или не уверены в своём собеседнике, не отправляйте ему личные данные такие как номер телефона, логин скайпа, соцсети или адрес проживания. Не отправляйте свои фотографии всем подряд. Если вы доверяете друг другу, ваш собеседник никогда не отправит на вас жалобу, и ваши сообщения никто кроме вас не прочитает.

# Заявка на блокирование анкеты

Все заявки рассматриваются роботом, машиной, автоматикой. Поэтому любое предвзятое отношение исключено в принципе.

> Вина за необоснованную блокировку лежит на всех, кто видел активную заявку на блокирование, но не отменил её. 

**Кого нужно блокировать обязательно** Мошенников, спамеров, индивидуалок, проституток. С осторожностью троллей и провокаторов. С определением первых четырех проблем почти не возникает. В тролли часто записывают обычных грубиянов, хамов, быдло и просто имбицилов. Считаю это негуманным, так как человеку нужно дать шанс исправиться. Современное общество и недостаток секса делают людей крайне озлобленными и агрессивными. Накажите пользователя за создаваемый им негатив, но не блокируйте его. Вы всегда можете так сильно его наказать, что это фактически будет схоже с блокировкой. Но блокировать за манеру общения, стиль жизни или болезнь негуманно.

Вы сами определяете то время, за которое стоит ждать "исправления" нарушителя. Наказывайте несколько дней, держите в "тонусе", наблюдайте, и уж если совсем до человека не доходит, блокируйте. Здесь речь идет о многократных, постоянных и несвязанных с обстоятельствами оскорблениях. Когда цель присутствия на сайте этого пользователя лишь оскорбления других пользователей.

**Провокаторы, провокация модераторов и админов** Вас всячески будут провоцировать на блокировку. Никому не известно для чего им это нужно, но ни в коем случае не поддавайтесь. Наказывайте провокаторов каждый раз, загоняйте в минуса, но избегайте безоговорочной блокировки, ведь именно на это вас и провоцируют. Выдержите паузу в несколько дней, заставьте провокатора пожалеть о его планах наказывая его, и только потом заблокируйте.

Только лишь за оскорбления блокировать запрещено, даже если оскорбление грубое, даже если очень грубое, даже если оскорбили лично вас, модератора, администратора, администрацию сайта, создателей, вдохновителей, правителей, властителей. Только лишь за оскорбление, грубые слова, маты, блокировать крайне не рекомендуется.

**Неоднозначные и спорные ситуации** 

**(1)** Ни один здравомыслящий ребенок, находящийся при памяти, не укажет реального возраста в анкете, и тем более не станет об этом говорить и делать акцент на возрасте при общении, "Мне 12 лет". Всё это тролли и провокаторы, всякого рода "тесаки", борцы с педофилами, охотники, реже сотрудники всяческих отделов. Блокируются сразу по нескольким статьям. "Фейк", "Указанные в анкете данные не соответствуют действительности", "Фотографии скачены из интернета", "Провокация пользователей", "Сбор персональных данных", "Общение с совершеннолетними на тему секса".

Необходимо отбить желание у таких личностей на регистрацию новых анкет, прежде чем блокировать их. Наказывайте нещадно. Держите в тонусе несколько дней. Круто будет, если дождаться, пока пользователь из-за такого давления сам уйдет с сайта, и уже потом давать заявку на блокирование анкеты.

**(2)** Виртуальный секс не запрещен. Ограничение общения не допускается по закону. В то же время, сайт создан для реальных знакомств. Использование его в качестве виртуального секса сопутствующая возможность, а не предназначение. Мы не запрещаем вирт, если собеседник тоже на это настроен. Запрещено предлагать вирт тем, кому это абсолютно не интересно. Запрещено рассылать предложение вирта и интимные фотографии всем подряд, так как это приводит к огромному потоку жалоб и замечаний со стороны пользователей, все это видно по профилям нарушителей. 

Для каждой анкеты ведется статистика жалоб, количества запросов капчи и указан возраст самой анкеты. Оценивайте всю имеющуюся информацию, и решайте, стоит ли блокировать за вирт. Накажите пользователя за негатив, тем самым дайте понять, что он поступает неправильно. Если просто заблокировать за вирт, пользователь просто заведет новую анкету. Для него это действительно просто. Ведь виртуалам не важен ни город ни история их общения с кем-то, ничего. 

**(3)** Интимные фото девушки скачены из интернета. Не стоит полагать, что все девушки готовы делать интим фото и отправлять их всем желающим. Вполне разумна ситуация, когда девушка отправляет обычную фотографию свою, настоящую, а в качестве интимной выбирает подходящее фото в интернете, которое имеет все сходства с "реальностью". Она просто не готова к таким действиям. Если блокировать только за это, можно перебанить массу реальных девушек на сайте. Ну накажите, ну опубликуйте замечание. Блокировка тут неуместна.

У настоящего фейка все фотографии будут фейкофые. Ведь нет резона отправлять обычное фото, принадлежащее другому человеку, скачивать и отправлять обычные фотки из вконтактика. Вот если девушка отправляет обычные фотки, не интимные, и они фейковые, тогда да, с большой вероятностью анкета фейк. Фейки часто скачивают сразу интернет подборку фоток и выдают их за свои. 

**Слава:** Вы заблокировали невиновного пользователя, как отменить блокировку и восстановить его анкету?
`Администрация сайта не принимает участия в блокировании анкет. Заявки на блокирование отправляют администраторы сообщества. Любую заявку можно отменить в течении определенного времени, если вы посчитаете это необходимым. Но, если время рассмотрения заявки вышло, анкета будет заблокирована в автоматическом режиме. Робот не в состоянии ничего оценить, и, если заявка была подана против невиновного пользователя, и никто из администраторов её не отклонил, анкета будет заблокирована как и все остальные. Функционала восстановления анкет не предусмотрено.`

**Валера:** Мою заявку отклонили, но я считаю, что эту анкету нужно блокировать. Что я могу сделать теперь?
`Таким же образом, в один клик, вы можете подать новую заявку на блокирование этой анкеты. Повторные заявки можно отправлять сколько угодно раз. Но пожалуйста, не вступайте в конфронтации при сложных ситуациях. Если эту анкету можно блокировать, а можно и не блокировать, не блокируйте ее.`

**Алена:** Можно ли ускорить блокировку анкеты?
`Вы можете дополнительно наказать нарушителя, и даже вогнать его в минуса по капчам, значительно усложнив, или даже заблокировав этим ему отправку сообщений. Автоматика часто может заблокировать его анкету и на много раньше. Однако самостоятельно ускорить этот процесс пока нельзя.`

**Коля:** Могу ли я заблокировать пользователя по собственным соображениям, которые вы не упомянули в правилах?
`В правилах мы постарались перечислить все возможные случаи требующие блокирования анкет. По личным мотивам или на основе собственных религиозных взглядов блокировать анкеты категорически запрещено. Теоретически, возникновение не описанной в правилах ситуации вполне возможно, как и вероятно возможно будет и блокирование анкеты.`

# Неподходящие желания

Желания должны быть конкретными, без мусорных слов и описывать один единственный объект желания. Доступ к желаниям позволяет удалять неподходящие из них.

> В одном желании нельзя перечислять несколько подряд, даже если они чем-то близки между собой. 

Фраза желания является ответом на вопрос "Чего я хочу?", и не должна содержать таких слов как "хочу, ищу, люблю, нравится" и так далее. Желание не должно быть обращено к животным, детям или родственникам. Оно не должно выражать намерение или личное обращение. Допускаются только позитивные желания, отрицания недопустимы. Если в желании допущены ошибки, такие желания стоит удалить. 

**Николай:** Что значит только позитивные желания?
`Отсутствие отрицания в желании. "Блокирую виртуалов", "не виртю", "женатые мимо", ведь всегда можно и проще описать стремление к чему-либо конкретно, а не описывать все, что вам не нравится. Мне кажется сюда же стоит отнести и исключающие трактовки "только девушки", "без фото и чата".`

**Алена:** Как понимать личное обращение в желании? Приведите примеры
`Когда читая чье-то желание вам кажется что оно адресовано лично вам, такое желание недопустимо. Вот например такое стоит удалить "обкончать тебе лицо", "отодрать тебя в попку", "выебу жестко как суку". В то время как желание "кончить на лицо" и "жестко выебать" вполне допустимы.`

**Виталя:** Чет не совсем ясно отличие желания от намерения..
`Да, вы правы, желания и намерения отличаются не самым очевидным образом. Желание описывает стремление, влечение к объекту абстрактно, мысленно и не имеет строгой обязательности к воплощению, стремится к фантазии. В то время как намерение описывает предполагаемое действие, умысел, план действия, и стремится к свершенному факту "отправлю фото", "дам в попку", "отсосу в авто".`

**Миша:** Мусорные слова, это как?.
`Вот: "хочу секса и отношений", "нравится заниматься сексом", "люблю куни" - здесь первое слово в каждом желании мусорное. Потому что "люблю куни", "нравится куни", "хочу куни", "ищу куни" и тд, описывают одно единственное желание "куни". Оно одно желание, а все предыдущие описывают отношение к нему. И это не правильно, так как все они желанием не являются по факту.`

# Нецензурные слова не всегда оскорбление

Каждый воспринимает нецензурную лексику по своему. Для кого-то это просто оборот речи для описания эмоций, для других такие эмоции неприемлемы, но и блокировать за это нельзя.

> На нашем сайте отсутствует цензура. У нас нет ни программ ни персонала для осуществления цензурирования общения. 

Вы вправе поступать так, как считаете нужным. Однако, если употребление нецензурной лексики не является прямым оскорблением собеседника, пожалуйста, не наказывайте за это. Система безопасности устроена сложно, но не влияет на отправку сообщений. Цензуры нет.

Важно, блокировка в отношении оскорблений не применима. За оскорбления нужно наказывать и особо наказывать, но не блокировать. И если вы сомневаетесь, блокировать или нет - накажите, но не блокируйте. Блокировка нужна только в очевидных случаях. Любые другие подозрительные сообщения, наказывайте.

**Виктор:** Так как всё таки реагировать на употребление матов в сообщениях?
`Грубые словечки или нецензурные выражения часто являются сложной ситуацией для модератора. Даже администрация сайта не знает как поступить в той или иной ситуации. Но наказание в любой такой ситуации всегда правомерно. Оскорбительным содержание является по факту, никакие точки или звёздочки на это не влияют.`

`В зависимости от грубости оскорбления, за него можно только наказать или наказать по особенному, но не блокировать. В отношении троллей хорошо подходит троллинг от администратора.`

**Саша:** Зачем вы говорите что цензуры нет, но оскорбления же вы фильтруете?
`Действия и алгоритм системы не имеет ничего общего с процессом цензуры. Цензура запрещает, например, мат. Хотите отправить х*й - пожалуйста, система безопасности просто предупредит, что перед отправкой этого сообщения стоит подумать, но сообщение будет отправлено и главное, будет доставлено и прочитано на ровне с остальными "нормальными" сообщениями. Хуже будет только при поступлении жалобы на "такое" сообщение. Если оно ранее было промаркировано модераторами как нарушение "наказать" или "блокировать", отправитель должен будет об этом пожалеть. В ином случае, в отсутствии жалоб, никаких наказаний или блокировок не будет, соответственно и цензуры нет.` 

**Вика:** Почему некоторые трехэтажные матерные сообщения возвращаются из "блокировано" в "наказано"? Разве за это не нужно блокировать?
`Фактически оскорбления запрещены, но блокировать нужно мошенников, индивидуалок и прочую "финансовую" активность типа "положи мне на телефон 100р у меня минус". Тонкая грань лежит между "троллингом" и другими оскорблениями. Тут стоит применять "особое наказание". Блокировать можно, но инструмент блокировки создан для иных "пользователей".`

`В целом, эффективнее именно наказывать троллей, а не блокировать их. Троллей нужно заставить страдать, а не пытаться блокировать их, так как они просто заведут новую анкету.`

**Коля:** Ценник в сообщении "500р" вернули из блокированого в "наказано", как так?
`По жалобе в целом должно быть понятно, на что жалуются, без внимания на контекст и другие полученные на пользователя жалобы. Так по жалобе "500р" не очевидно "за что". Поэтому такое сообщение можно маркировать только как "наказано".`

**Виктор:** Было наказано сообщение "300", я перенёс его в разрешенные, что я сделал не так?
`300, 250 и 200 это распространённые ценники за "фотоподборки" в известной схеме мошенников. Таким образом, с большой вероятностью оно отправленно именно мошенником. Разрешать такое нельзя, но и блокировать тоже, так как информации в жалобе мало. Поэтому вероятно и вернули в "наказано".`

**Макс:** Дайте несколько примеров где мат допустим, а где за него нуно наказывать.
`Ок, только то, что будет описано, не является руководством к действию. Это не является прямым видением администрации, а просто несколько примеров из потока жалоб.`

Например. Слово "дрочить" звучит грубо, и вместо него желательно использовать "мастурбировать". Слово "кончить" звучит не лучше, но более эстетичной замены ему нет. Одновременно слово "обкончать" может расцениваться и как грубость, и как прямое оскорбление. В одном окружении слово "дрочить" может быть нормальным. Но если оно дополняется другими "словечками", то правомерно может быть расценено как нарушение.

"Сделаешь мне минет" - допустимо
"Пососешь мой х*й", "Отсосешь мне" - запрещено
"Хочу потрахаться с тобой" - возможно
"Давай по*бемся сегодня" - запрещено
"Мой х*й уже стоит столбом" - допустимо
"Ты хочешь присесть на мой х*ек" - запрещено
"Ты любишь сосать?", "Любишь еб*ться?" - запрещено
"Хочу кончить на твою грудь" - допустимо
"Готов обкончать твою грудь и попку" - запрещено
"Я сейчас дрочу, хочешь посмотреть?" - допустимо
"Ты любишь дрочить?", "Подрочим сейчас?" - хз..
Следующие сообщения были расценены как оскорбление

привет, любишь ходить голой или сосать член?
магу пателефону тебя паеб*ть, но ты далеко живёшь?
привет, покажешь пизд*нку?
привет писечка хочеш пососать
Вздрочни и коньчи себе в глаз
Привет,и отвали
Привет, а сосать не любишь?
сделай дырку в стене и работай
Х*й сосать будешь?
перегнись и сам себе отсоси
Привет!хочеш посасать мой член?
привет, не покажешь ли ты свои сиськи и пи*денку?
хочу чтоб ты его засунул себе в жопу
В то же время эти, были признаны нормальными

Хочешь покажу свою колбаску
Извини за прямоту, хочу подрочить и кончить
Ласкаю член и хочу кончить, будешь смотреть?
поможешь одинокому парню кончить?
мы пара мосмотришь как мы трахаемся?
нравиться как парень мастурбирует член?
Нравится большой упругий член?
хочу подрочить поможешь?

# Интерфейс модератора

Очень простой способ испортить жизнь фейкам, интернет троллям, спамерам и многим другим, не воспринимающим сайт всерьёз. Доступен по кнопке "Я модератор" ниже списка контактов.

> Вы сами определяете за что наказывать. Администрация сайта не участвует и не влияет на принятие решений. 

Вам нужно сделать выбор, наказать пользователя, чьё сообщение послужило жалобой, или отклонить необоснованную жалобу. За правильные действия начисляются кредиты доверия. 

[В интерфейсе модератора доступны только жалобы от пользователей]()
[Кредиты доверия избавляют от капчи, подробнее]()
[Администраторам важно использовать свой уровень доступа]()

Наказывайте за серьёзные нарушения. Например, откровенные оскорбления, предложение интим услуг, оплаты за общение, мошеннические схемы, провокационные выпады. Смело действуйте при кажущемся сложном выборе, руководствуясь собственным мнением.

[Регламент модераторов, специалистов и администраторов]()

По мере использования интерфейса, для вас постепенно откроются все возможные уровни доступа. С каждым новым званием открываются и новые возможности в модерировании. Используйте новые достижения, ведь используя старые, нельзя повысить звание.

# Не подходящие имена

На нашем сайте полная демократия в отношении имён. Каждый пользователь вправе указать любое имя, а каждый модератор вправе это имя удалить, если сочтёт его не подходящим.

> Доступ к именам даёт возможность удалить не подходящие имена. Старайтесь не ошибаться, но если ошиблись, ничего страшного. 

Пожалуйста, не рубите с плеча. Уровень доступа к именам создан для борьбы с бессмысленными именами типа: Обожаю Куни, Куни Сделаю, Toni Вирт Реал, Это Я, Секс Позвоню, Хочу, Девственик, Straponsex, Ищу, Госпожа, Секси Малышка, Люблю Делать Лэйк, Твоя Госпожа, Би Раб, Твое Наслаждение, Стервоччка, Хочу В Чят, Кунисекс. Это же не имена, это какой-то партак.. 

[Регламент модераторов, специалистов и администраторов]()

Сайт создан для анонимного общения. Указание контактных данных необходимо в первую очередь мошенникам и проституткам для осуществления своей деятельности. Но и общение здесь уже само по себе может быть компроматом, поэтому фамилия вместо имени, как и любая другая уникальная информация, ники и логины, запрещены.

# Регламент сотрудника

Всё описанное здесь имеет рекомендательный характер. Администрация сайта будет благодарна за все действия, соотносимые с этими рекомендациями.

> Правильность действия определяется автоматически системой ранжирования на основе решений модераторов. 

Не только машины, но и люди способны ошибаться. Поэтому, если ваше решение было расценено как ошибочное, вы вправе подать - <a href="/блог/виртуальный-секс-не-запрещен/">Грубые выражения и нецензурные слова не всегда оскорбление</a>
- Предложение секса, вирта или других форм секса, вариант нормы
- Спам, интим услуги, мошенники, наказываются всегда
- Жалоба на интим фото, нарушитель всегда наказывается 

Жалоба изначально не отправляется, если всё укладывается в картину желаний и ожиданий пользователя, включая фотографии, оскорбления и прочее. Необоснованных жалоб много, но в остальных случаях необходимо принять адекватное решение.

# Мнения модераторов расходятся

В случае, если ваше мнение и мнение большинства коллектива модераторов противоположны, ваше решение может быть расценено как ошибочное. Показатель возвратов относится ко всем действиям.

> Иногда бывают ситуации, когда сделать выбор крайне сложно. В такой момент любое решение считается верным. 

Рядовой модератор вправе принимать те решения, которые считает нужными. Сотрудники с повышенным уровнем ответственности не имеют права на ошибку. Такой порядок необходим для сохранения справедливости принятия решений.

<a href="/блог/регламент-сотрудника/"> Регламент модераторов, специалистов и администраторов</a>

Важно наказывать за серьёзные нарушения, такие как грубые оскорбления собеседника, предложение интим услуг, расценки за услуги, спам-ссылки или рекламу сайтов, просьбу перевода денег или мошеннические схемы. Предложение секса или вирта не может быть признано нарушением, если не содержит прямого оскорбления. 

# Вынесение вердикта

Да, сейчас вы можете прямо повлиять на судьбу пользователя сайта. Уделите немного внимания, процесс чуть сложнее чем кажется.

> Принимая решение о блокировке, вы активируете первый контур автоматической системы защиты сайта. 

Нажимая кнопку "Блокировать", вы приказываете системе заблокировать всех пользователей, которые попытаются отправить это сообщение в будущем. Ошибка в действиях может привести к блокированию совершенно непричастных пользователей. Пожалуйста, используйте блокировку только в самых крайних и очевидных случаях. 

<a href="/блог/регламент-сотрудника/"> Регламент модераторов, специалистов и администраторов</a>

Блокируемое сообщение должно быть в достаточной мере уникальным. Принадлежность его к противоправным действиям должна быть очевидна. Например, сообщение содержащее расценки и описание интим услуг, номер виртуального или электронного кошелька, просьбу пополнить баланс и номер телефона. 

Первый контур позволяет отсеять свыше 90% индивидуалок и разводил. Тема оскорблений как и прежде очень скользкая. Блокируйте не задумываясь, если оскорбление имеет признаки уникальности и при этом крайне оскорбительно по своей сути. Моментальной блокировки не происходит. Вы как бы даёте последний шанс. Пользователь будет заблокирован, как только отправит такое же сообщение снова. Текст заблокированного сообщения будет использован во втором контуре при необходимости.

# Секс и виртуальный секс

Предложения секса и вирта сами по себе не могут быть признаны нарушением, если не содержат прямого оскорбления собеседника.

> Сайт создан как основа для реальных встреч и знакомств. Предлагать виртуальный секс тем, кому он не интересен, запрещено. 

При поступлении жалобы, на сообщение, содержащие предложение к занятию виртом, необходимо отметить такой текст разрешенным только для предложения вирта - кнопка "Только вирт". Важно. Рассматриваются именно предложения вирта в начале знакомства, и знакомства с целью вирта. Сообщения с описанием самого процесса к этому не относятся.

> Например: привет как насчет вирта со мной?
Привет)) хочу познакомится для вирта по скайпу!
Приветик давай обмен интим фоточками?)

В остальных случаях сообщение либо разрешено "Всегда", либо передаётся в "Арбитраж" на пересмотр решения по жалобе.

**Владимир:** Я всегда считал, что "Давай, трахай меня сильнее, ещё.. ещё.." это вирт, но администраторы разрешают такие сообщения.
`Это как раз "описание" самого процесса. То есть, по какой-то причине, собеседник пожаловался на одно из сообщений, во время самого вирта, уже после того, как на это согласился. Поэтому тут нет никаких нарушений. Наказывать за это нельзя, а отметка "Только вирт" ставится только при предложении вирта типа "Привет, хочешь вирт?" или знакомства с целью вирта "Привет. Знакомишься для вирта?" которые отправляются именно в начале знакомства, это важно.`

**Николай:** Почему предложение отправить интим фото - вирт?
`Например вы девушка, вас просят в первом же сообщении отправить интим фото - зачем?) Чтобы глубже узнать ваш внутренний мир и уникальность? Нет - на ваше фото просто хотят, пардон, передернуть. Передернуть на фото собеседника в чате это и есть виртуальный секс. Предложение отправить интим фото в первом же сообщении стоит расценивать как предложение вирта. А уже предложения вирта маркируются как "только вирт." Если глубже, вирт у нас не равно виртуальный секс, а больше похоже на виртуальное общение, когда у собеседников нет цели реально встретиться. В случаях сродни обмену интим фото, вирт стоит толковать из подхода - реальное знакомство и общение против виртуального.`

**Анна:** Почему бы просто не запретить вирт вообще?
`Виртуальный секс возможен посредством любых средств связи, СМС, видеозвонков, телефона, писем и т.д. Наш сайт не исключение. И запретить это фактически не возможно, а на практике, противозаконно. Ограничение общения не допускается по закону (см. Конституция РФ, "Права человека").`

**Олег:** Много девушек, у которых в анкете не указано "вирт", но они совсем не против этого и охотно на него соглашаются.
`Заполнение анкеты, а тем более указание желаний, полностью на совести вашего собеседника. Если собеседник соглашается на вирт, а в анкете это не указано, значит ему просто лень, или имеются иные причины, не позволившие ему, собеседнику, в этом признаться.`

**Максим:** У девушки вместо города написано "Виртуальный секс", но когда я ей пытаюсь отправить сообщение, сайт пишет, что вирт ей не интересен, и просит ввести капчу, как так?.
`Для указания желания "вирта" имеется специальная опция желаний в анкете. В графе "город" ожидаемо указывать название населённого пункта. И если в анкете не указана опция желания вирта, значит вирт ей не интересен, так думает сайт. Ну а из-за лени вашего собеседника, да, вам приходится делать лишние движения. Сообщите собеседнику, чтобы он отметил опцию "вирт" в анкете, если он не против вирта.`

**Максим:** Выходит нужно каждую спрашивать, нужен ли ей вирт или нет? Мне проще рассылать предложения вирта всем подряд, и ваши предупреждения и капчи мне просто мешают!
`Рекомендуется всегда уточнять отношение собеседника к вирту, и даже при отметке "вирт" в анкете. Далеко не каждая девушка на сайте интересуется виртом. Чаще, им интересны именно реальные знакомства, и, кроме прочего, в своём городе. Рассылать предложения всем подряд, в таком случае не только не желательно, но и запрещено. Да, ошибки и лень при заполнении всегда присутствуют. Но, тех кто заполнил анкету полностью и верно, их на много больше. Такие пользователи крайне негативно воспринимают игнорирование данных из их анкеты, и на ваше предложение вирта вы получите игнор, жалобу и блокировку от них сразу же.`

**Вася:** Почему на обычное "Привет, давай познакомимся" на меня поступают жалобы?! Запретите пожалуйста это.
`Пользователи вправе жаловаться на что угодно, хоть даже на "Привет", если постчитают это необходимым. Если жалобы есть, значит вы что-то делаете не так. Например, пишите девушкам из других городов. Им просто не интересны вы как собеседник, так как вы из другого города. А если у них в анкете указано "реал" - то вероятность, что на ваше приветствие прилетит жалоба, крайне высока.`

# Регламент сотрудника

При принятии решений о наказании, блокировке, ограничении действий или отклонении жалобы, могут возникать спорные ситуации.

> Каждый пользователь сайта вправе писать в сообщениях то, что считает нужным. Запрещены оскорбления собеседника в любой форме. Запрещено незаконное содержание. 

Бывают ситуации, когда сделать выбор крайне сложно. Любое решение в таких случаях будет верным. Поступайте так, как считаете нужным, но избегайте конфликтных ситуаций. Желательно наказывать только за серьёзные нарушения.

<a href="/блог/нецензурные-выражения/">Грубые выражения и нецензурные слова не всегда оскорбление</a>
<a href="/блог/секс-и-виртуальный-секс/">Предложение секса, вирта или других форм секса, вариант нормы</a>
<a href="/блог/строго-запрещено/">Интим услуги, мошенники и спам наказываются всегда</a>

Жалоба изначально не отправляется, если всё укладывается в картину желаний и ожиданий пользователя, включая фотографии, оскорбления и прочее. Необоснованных жалоб много, но в остальных случаях необходимо принять адекватное решение.

**Саша:** Я отметил сообщения нобранные КАПСЛОКОМ как нарушение, но администраторы их отклонили. Почему?
`Капслок на нашем сайте не является нарушением. Это же не форум, а знакомства. То, как и что люди пишут друг не имеет для системы сайта никакого значения, если только нет жалоб на содержание сообщений. Если жалоба есть, оценивается её содержание, но не оформление.`

**Михаил:** Чьи сообщения считать нарушением, если видно, что в сообшении собеседник отвечают оскорблением на оскорбление? То есть, фактически его вынудили это сделать.
`По правилам, любые оскорбления запрещены. Независимо от того сам он это сделал или его вынудили, за оскорбление необходимо наказывать обоих и одинаково. В такой ситуации собеседнику рекомендуется игнорировать оскорбления и нажимать "Наказать и удалить" у каждого оскорбительного сообщения.`

**Анна:** Зачем наказывать за употребление слова "шлюшка"? Ведь часто оно используется в нормальном контексте. Мне например нравится такое выражение в общении.
`Наказывают не модераторы. Наказывают сами пользователи своих собеседников изначально. То есть, если вам такое обращение по душе, вы не станете наказывать за это. Но если жалоба поступила, то такое выражение кого-то оскорбило, и ведь это вполне ожидаемо. Модераторам остаётся только принять такую жалобу.`

**Костя:** Я получил Администратора и обнаружил в профиле нарушителя, что это проститутка и не все её сообщения ещё заблокированы. Некоторые одобрены или просто наказаны. Я отправил все на арбитраж и заблокировал сам. Что я сделал не так???
`Блокировка сообщения относится непосредственно к самому сообщению и его содержанию. Если вы обнаружили индивидуалку, проститутку или мошенницу чья анкета еще не была заблокирована автоматически, пожалуйста подайте заявку на блокирование анкеты, и она будет заблокирована. Сами сообщения/жалобы маркируются в соответствии с их содержанием, каждое отдельно. И даже при очевидности блокирования одних жалоб, другие из них типа "Привет, как дела." должны быть разрешены/отклонены. Такая ситуация никак и ни на что не влияет. Так устроета система безопасности. Важно маркировать жалобы строго по их содержанию, а маркер "блокировано" применять только при очевидности нарушения, без домыслов или иного контекста.`

**Миша:** Я обнаружил решение в "разрешено", которое считаю нужным отметить "только вирт", но другой модератор постоянно возвращает прежнюю отметку. Я пытался в споре добиться истины, а он меня в итоге заблокировал. Как так?
`Не всегда просто придти к общему мнению. В таких случаях лучше выбрать меньшее из зол. Мы не рекомендуем вступать в споры и перепалки как с администраторами сообщества, так и самим администраторам между собой. Ведь нельзя отличить умышленного действия от реальной ошибки и заблуждения. Поэтому такие ситуации часто заканчиваются применением силы, а мы против этого. Рекомендуется не применять сброс в арбитраж более одного раза к одному сообщению. И стараться не делать сбросов в спорных случаях, которые могут вызвать конфликтные ситуации. В децентрализованной и открытой социальной системе администрирования такие споры урегулировать крайне сложно и практически невозможно. Исход спора зависит исключительно от вас. В социальной системе администрирования нет судьи, который придет и всех рассудит.`

`Вы всегда можете обратиться за помощью к другому администратору, в группу поддержки или к администрации сайта. Но это будет лишь помощь советом. Решение споров всегда зависит только от вас. В действительно сложных ситуациях, часто, любое решение является правильным. Спасибо.`

# История статуса

В данном разделе отображается история изменения статуса профиля нарушителя. Актуальный статус отображается в верху списка. Первоначальный - в низу. Так же указан идентификатор того, кто изменил статус.

Возможна ситуация, когда статус заполнен, а история пустая. Это происходит в том случае, когда статус в профиле был изменен ДО введения функционала логирования изменения статусов. 

# Троллинг нарушителей

Именно троллинг. Вы можете троллить как нарушителей так и самих интернет троллей, бессмысленно тратящих своё и чужое время.

> Административный троллинг, среднее между скрытой блокировкой и простым наказанием. Ацки злая, но приятнейшая вешь. 

Работает как само собой, автоматически, так и по приказу администратора, сразу после применения особого наказания. Эффект ависит от размера "долга" измеряемого в капчах. Чем их больше, тем сильнее страдания, а главное гнев, в который вы повергаете нарушителя. Стоит ограничиться количеством долга в 20-30 единиц, так как погружение до значений свыше 50 может вынудить пользователя завести новую анкету. Тогда он уйдёт из-под контроля до тех пор, пока снова не поступят жалобы на него. Истинный троллинг - выдача особого наказания каждые 10 минут, поддерживая долг нарушителя в диапазоне до 30 единиц. 

<a href="/блог/особое-наказание/"> Особое наказание, инструкция по применению</a> 

Троллинг - уровень Адмистратора. Если долг каптч превышает 15, правильно введенная капча может быть "случайно" отклонена системой как ошибочная. Если капч свыше 30 - вероятность "ошибки" становится в три раза выше. При долге в 50 - принята будет только 1 капча из 5 введённых правильно. Таким образом, нарушителю придётся правильно вводить капчи 10-15 раз подряд, при отправке всего одного сообщения.

**Коля:** Сколько наказаний я могу влепить одному пользователю?
`Сколько захотите, ограничения на количество нет. Можно выдавать особое наказание хоть каждые 10 минут, поддерживая оптимальное состояние долга в районе 25-40 единиц, на ваш вкус.`

**Анастасия:** Так почему всё таки просто не заблокировать того кто нарушает правила?
`Действительно, нет ничего проще. Но только не на сайте без регистрации. Новая анкета создаётся в два клика. Смена IP-адреса просто пустяк. Блокировать по IP самое бессмысленное в данном случае занятие. Нужно или добиться соблюдения правил, или заставить человека уйти с сайта. Банальное блокирование делает только хуже, но оно тоже применяется.`

**Витя:** Подскажите пожалуйста, а что остановит человека от создания новой анкеты.
`В целом нет таких причин. Для тех кто использует сайт по назначению анкета, список контактов и история переписки важны. Для нарушителей преград нет, но их действия вычистит система безопасности, сколько бы новых анкет они не заводили в будущем.`

**Андрей:** В списке пользователей я вижу мошенницу, предлагающую вирт за деньги. Почему она ещё не заблокирована?
`Используя инструмент особого наказания можно создать условия сродни "бану" в других системах. При размере долга около 100 единиц пользователь фактически теряет возможность писать и отвечать на сообщения, так что это равносильно блокировке. Мошенников и индивидуалок почти нет на нашем сайте, поэтому залётных не грех потроллить, перед тем как заблокировать полностью, хотя автоматика часто делает это быстро.`

# Публикация замечаний

Любой пользователь сайта вправе оставить негативное замечание к анкете собеседника. По понятным причинам замечания не могут быть опубликованы без проверки.

> Ответственность за содержание замечания несет сотрудник, опубликовавший замечание, а не пользователь отправивший его.

Стоит отклонить замечание содержащее любые ссылки на сайты, в не зависимости от целей её указания. Нельзя публиковать замечания с расценками за услуги, контактными данными и персональной информацией. Это может быть необходимо только мошенникам, а персональные вполне данные могут принадлежать другому человеку.

В остальных, разрешенных законодательством случаях, необходимо следовать правилам в отношении публикации замечаний.

> Запрещено публиковать положительные или несерьёзные замечания Запрещено публиковать замечания содержащие оскорбления Запрещено публиковать необоснованные замечания Ссылки, персональные и контактные данные запрещены

[Правила в отношении указанного пола в анкете]() [Долго живущие анкеты, как к ним относиться]() [Профиль нарушителя собирает всю необходимую информацию]() [Замечания к анкетам, для чего, как и что писать]()

Вы станете сообщником преступления, если опубликуете замечание, содержащее контактные данные мошенников, расценки проституток или ссылки на их сайты, аккаутны, соцсети. 

**Максим:** В замечании содержится оскорбление и в тоже время, оно имеет важные данные для публикации. Вот с таким замечанием что делать: "Это пидер. Отправляет фото скаченные с интернета!" `Это замечание можно публиковать. Вообще, не грубые, "мягкие" оскорбления в таких случаях вполне допустимы. Всё зависит от степени важности замечания. Если же оно не несёт особой важности, да и к тому же содержит оскорбление, не важно какое, то замечание стоит отклонить. Ну а конкретно это замечание`

**Виталий:** Так и не понял, почему отвечаю за текст замечания я, а не тот кто его прислал? `Тот, кто прислал замечание к анкете, просто его написал и отправил на рассмотрение. При этом, текс замечания ещё не опубликован и не доступен для прочтения никому, кроме сотрудников системы безопасности. Ответственность по закону лежит именно на том, кто опубликовал, сделал доступным для прочтения всем желающим, текст замечания. Авторство, юридически, значения не имеет.`

**Александр:** Что грозит за неправильно опубликованное замечание? `Хотя публикация замечания очень ответственная процедура, фактически, в случае ошибки, администрацией сайта в отношении вас мало что будет применяться. В худшем случае, при злоупотреблении инструментом, будет понижен рейтинг достижений. Но по закону, публикация замечания запрещённого содержания, имеет административную и уголовную ответственность.`

`Такого ещё не было, но мы обязаны об этом предупредить. Например, опубликовав замечание с призывом к межнациональной розни или оскорблением по этнической принадлежности, вы рискуете быть привлечены к уголовной ответственности по реальным законам и получить реальный срок заключения. С такими случаями разбираются правоохранительные органы, а не администрация сайта.`

**Коля**: Часто попадаются замечания содержащие ссылку на страницу сайта, с которой была загружена фотография. Ведь это сделано для доказательства факта нарушения, разве не так? `Да, это круто. Но мы запрещаем так поступать. Если рядовой пользователь смог найти отправленное ему фото в интернете, модератор или администратор сделает тоже самое за секунду. Достаточно прикрепить фото к жалобе, а не давать подозрительных ссылок. Например, таким сайтом может оказаться фишинговый сайт с содержанием вредоносного кода, созданный хакерами с целью завладения доступом к анкете. Переход по такой ссылке будет опасным, а знать это заранее, не переходя по ссылке, невозможно.`

`Также нельзя публиковать такие замечания и по другим причинам. Часто эта ссылка ведёт на сайт порнографического содержания. Тем самым, как ни странно, по некоторым законам, вы можете быть привлечены к ответственности за распространение порно, а по первому пункту, за распространение вредоносного программного обеспечения.`

**Рита**: Через какое время автоматически удаляются опубликованные замечания? `Замечания не удаляются никогда. Будучи обоснованно опубликованными они висят в анкете вечно, если этой анкетой пользуются. Если анкета заброшена, замечания будут удалены только вместе с самой анкетой.`

**Рита**: Как тогда удалить замечания из моей анкеты? `Фактически, это невозможно. Если замечания поступило и было опубликовано, значит на то были причины. Администратор может снять замечание с публикации, если посчитает, что инцидент исчерпан, а обвиняемый осознал свою ошибку и больше такого не совершает. Но такое возможно крайне редко, и по умолчанию, замечания запрещено снимать с публикации ни при каких обстоятельствах.`

**Максим**: Поступило замечание. Что отправляет фото интернетные, но самих фото в профиле нет. Как проверить, что делать? `Отклоняйте такие замечания, они не обоснованы и вероятнее всего являются банальной клеветой. Заявитель обязан прикрепить фото к жалобе или замечанию. Стоит понимать, если вы имеете дело с фейком или троллем, то и замечания, и жалобы, и в том числе жалобы на фотографии, будут приходить в большом количестве, и достаточно оперативно. Отклоните это замечание, пока не поступили доказательства нарушения, опубликовать его можно будет чуть позже, да и в любой момент.`

**Рома**: Я обнаружил в профиле опубликованное замечание о хамстве и оскорблениях, но ниччего похожего в нём нет даже близко. `Вполне вероятно кто-то оклеветал пользователя. Вы можете снять с публикации любое замечание к активной анкете в любой момент, если посчитаете это необходимым. Если анкета заброшена, не предпринимайте ничего. А в этом случае можно, и вероятно нужно, снять замечание.`

# Особое наказание

Вы вправе влепить любому пользователю сайта особое наказание в любой момент и по своему усмотрению. Оно похоже на обычное наказание, только многократно усиленное. Действует моментально.

> Следующее особое наказание можно выдать через нескоторое время. Сейчас это период равен 10 минутам.

Особые наказания оправданы при грубейщих нарушениях правил. Только таким образом можно воздействовать на троллей и фейков, так как их сообщения по отдельности часто не могут быть признаны нарушением, а только при анализе всех жалоб, анкетных данных и другой информации в целом. Профиль нарушителя собирает всю необходимую информацию, которую легко оценить и принять решение о дополнительном наказании.

Разумеется, применение данного воздействия имеет определённый уровень ответственности. Использование наказания в отношении пользователей его не заслуживающих, расценивается как саботаж системы безопасности. Злоупотребление инструментом может привести к снижению или обнулению внутреннего показателя достижений.

[Троллинг на административном уровне, описание]()

Ручное и моментальное блокирование анкет пользователей доступно для Администраторов по заявке на активацию такой возможности. По понятным причинам такая возможность не может быть открыта в автоматическом режиме, так как ставит под угрозу анкеты непричастных пользователей и всю систему безопасности в целом. Однако мы работаем над автоматизацией такого доступа.

**Александр**: Что-то я всё равно не понял, почему нельзя давать больше 50 каптч?.. `Отправка даже одного сообщения станет практически невозможной. И учитывая, что регистрация на сайте автоматическая, пользователь бросит эту анкету и просто заведёт новую в два клика. Он выйдет из видимого контроля и снова начнёт вредоносную дятельность.`

**Александр**: Супер! Это разве не делае бессмысленной всю эту вашу систему безопасности?) `Вовсе нет. Она сложнее чем кажется. На самом деле алгоритмы её работы сродни процессам искусственного интеллекта. Да, конечно, система имеет лишь признаки ИИ, только. Она обучается с вашей помощью и действует самостоятельно, принимая решения автоматически, на основе полученного опыта, памяти. Система запоминает модель поведения злоумышленника и заблокирует все его новые анкеты.`

**Рома**: Зачем вам модераторы, если ваша система такая о***нная)) `Хоть она и действует автоматически, без помощи модераторов она ничто. По своей сути, автоматические системы сайта созданы для облегчения действий модераторам и администраторам. Чем больше обучается система, тем меньше действий остаётся модераторам. Когда-нибудь она сможет делать многое, но сейчас она только учится.`

**Вика**: Я что, должна следить за уровнем долга нарушителя, каждый раз добавляя по 20 каптч, и при том, чтобы их не становилось больше 50 ??? Вы действительно думаете что я буду делать это?.. `Виктория, вы же никому ничего не должны. Тем более в звании Администратора на нашем сайте. Если у вас нет такого фетиша, и вы не получаете удовольствия от того, что причиняете нарушителям боль, вы можете делать что-нибудь другое, а не троллить их, заставляя страдать.`

**Павел**: Здравствуйте. Что сильнее, блокировка анкеты или троллинг от администратора? `На самом деле, троллинг в разы эффективнее обычной блокировки. Наряду с тем, что троллинг от администратора предотвращает вредоносное действие нарушителей, он неимоверно злит этого человека приводя в самую настоящую ярость. При этом он даже не догадывается, что его самого троллят админы. При блокировке пользователь даже не замечает, что его анкета заблокирована. Блокировка эффективна, но не причиняет ни капли боли нарушителю, в отличии от админ.троллинга ;)`

