# Модерирование

Начинается модерирование с приема и оценки поступающих жалоб от Пользователей. Далее вы можете принимать решения по поступившим жалобам и выносить вердикт в случае, если имеется нарушение Правил. Каждый новый уровень в администрировании открывается с новым уровнем достижений. Помогая проекту, вы можете использовать любые возможности интерфейса. Мы благодарны вам за всю оказанную помощь и содействие в поддержании справедливости. За правильные действия в системе безопасности также начисляются Кредиты доверия.

**Используйте новые достижения с каждым новым званием, если ваша цель стать Администратором сообщества. Нельзя получить новое звание используя старые достижения. Ведь если не стремиться использовать новые достижения, для чего тогда новое звание. С каждым новым званием открываются и новые возможности в модерировании и администрировании.**

?> Действуют лимиты при повышении рейтинга и начислении Кредитов доверия, для предупреждения их накрутки. Рекомендуется, _например_, совершать 5-15 действий в час или не более 30-50 в сутки.

# Я модератор

Вам нужно просто сделать выбор, наказать пользователя чье сообщение послужило жалобой, или отклонить необоснованную жалобу. За правильные действия начисляется рейтинг и кредиты доверия. Очень простой способ испортить жизнь фейкам, интернет троллям, спамерам и многим другим, не воспринимающим проект всерьез. Доступен по кнопке "Я модератор", "Защитить" или "Получить кредиты бесплатно". 
 
Наказывайте за серьезные нарушения. Например, откровенные оскорбления, предложение интим услуг, оплаты за общение, мошеннические схемы, провокационные выпады. Смело действуйте при кажущемся сложном выборе, руководствуясь собственным мнением. Вы сами определяете за что наказывать. Администрация сайта не участвует и не влияет на принятие решений. Но, ваши действия должны соответствовать общему Регламенту или соглашениям принятым в Сообществе. Принятые вами решения так или иначе будут проверяться на соответствие регламенту более старшими Администраторами.

#### Жалобы на содержание сообщений

Важно понять, на нашем сайте нет модераторов как таковых. У нас нет ни персонала, ни людей, которые читают сообщения с целью цензуры. Только вы и ваш собеседник имеете доступ к вашей личной переписке. Но. Как вы, так и ваш собеседник имеете право подать жалобу на содержание присланного сообщения. 

Жалоба оформляется нажатием кнопки "Удалить и наказать" у сообщения. Таким образом, сообщение удаляется из переписки, собеседник получает негативную отметку, а копия сообщения, которое расценивается как нарушением, отправляется службе безопасности. Ни у кого нет доступа к личной переписке Пользователей. У нас есть служба безопасности(СБ), сотрудники которой выявляют нарушения основываясь на жалобах, присланных пользователями вместе с копией сообщения, которое по их мнению является нарушением. 

**Если вы мало знакомы или не уверены в своем собеседнике, не отправляйте ему личные данные такие как номер телефона, логин скайпа, соцсети или адрес проживания. Не отправляйте свои фотографии всем подряд. Если вы доверяете друг другу, ваш собеседник никогда не отправит на вас жалобу, и ваши сообщения никто кроме вас не прочитает.**

# Регламент сотрудника

При принятии решений о наказании, блокировке, ограничении действий или отклонении жалобы, могут возникать спорные ситуации. Так или иначе все сводится к соблюдению _Правил_, которые в свою очередь основывается и на _Справке_ и на _Соглашениях_. Здесь, в регламенте, перечислены лишь некоторые особенности при принятии решений. Например КАПСЛОК на нашем сайте не является нарушением. Это же не форум, а знакомства. То, как и что люди пишут друг не имеет для системы сайта никакого значения, если только нет жалоб на содержание сообщений. Если жалоба есть, оценивается ее содержание, но не оформление. 

Система допускает совершение ошибок. Бывают ситуации, когда сделать выбор крайне сложно. Любое решение в таких случаях будет верным. Поступайте так, как считаете нужным, но избегайте конфликтных ситуаций. Желательно наказывать только за серьезные нарушения.

?> Важно понимать, что жалоба изначально не отправляется, если всё укладывается в картину желаний и ожиданий Пользователя, включая фотографии, оскорбления и прочее. Необоснованных жалоб много, но в остальных случаях необходимо принять адекватное решение.

## Оскорбления

Часто собеседник отвечает оскорблением на оскорбление. По правилам, любые оскорбления запрещены, независимо от того сам он это сделал или его вынудили. За оскорбление необходимо наказывать обоих и одинаково. В такой ситуации собеседнику рекомендуется игнорировать оскорбления и нажимать _"Наказать и удалить"_ у каждого оскорбительного сообщения. 
 
Затруднения возникают и при употреблении вульгарных выражений или мягких оскорблений. Здесь важно понимать, что наказывают не модераторы, а сами Пользователи своих собеседников изначально. То есть, если вам какое-либо обращение по душе, вы не станете наказывать за это. Но если жалоба поступила, то такое выражение кого-то оскорбило, и ведь это вполне ожидаемо. Модераторам остается только принять такую жалобу. 
 
#### Нецензурные слова

Каждый воспринимает нецензурную лексику по своему. Для кого-то это просто оборот речи для описания эмоций, для других такие эмоции неприемлемы, но и блокировать за это нельзя. У нас не принято блокировать просто за мат. Также не имеет смысла наказывать за мат употребленный не в отношении собеседника. За "х*евое настроение" у нас не наказывают. Сам по себе мат, как причина для наказания у нас не рассматривается.

!> На нашем сайте отсутствует цензура. У нас нет ни программ ни персонала для осуществления цензурирования общения. Однако на выходе наша система жалоб действует очень похоже

!> Отправить сообщение содержащее оскорбления или мат сложнее. За сообщение расцененное как спам или грубое личное оскорбление анкета блокируется в том числе автоматически, моментально.

Вы вправе поступать так, как считаете нужным. Однако, если употребление нецензурной лексики не является намеренным оскорблением собеседника, пожалуйста, не наказывайте за это. Система безопасности устроена сложно, но не влияет на отправку сообщений. Цензуры нет. Важно, блокировка в отношении оскорблений неприменима. За оскорбления нужно наказывать и особо наказывать, но не блокировать. И если вы сомневаетесь, блокировать или нет - накажите, но не блокируйте. Блокировка нужна только в очевидных случаях. Любые другие подозрительные сообщения, наказывайте.

#### Грубость и вульгарность

Грубые словечки или вульгарные выражения часто являются сложной ситуацией для модератора. Даже администрация сайта не знает как поступить в той или иной ситуации. Но наказание в любой такой ситуации всегда правомерно. Оскорбительным содержание является по факту, никакие точки или звездочки на это не влияют. В зависимости от грубости оскорбления, за него можно только наказать или наказать по особенному, но не блокировать. В отношении троллей хорошо подходит троллинг от администратора. 

?> Фактически оскорбления запрещены, но блокировать нужно мошенников, индивидуалок и прочую "финансовую" активность типа _"положи мне на телефон 100р у меня минус"_. 

Тонкая грань лежит между "троллингом" и другими оскорблениями. Тут стоит применять "особое наказание". Блокировать можно, но инструмент блокировки создан для иных "пользователей". В целом, эффективнее именно наказывать троллей, а не блокировать их. Троллей нужно заставить страдать, а не пытаться блокировать их, так как они просто заведут новую анкету.

#### Цензуры нет

Действия и алгоритм системы не имеет ничего общего с процессом цензуры. Цензура запрещает, например, мат. Хотите отправить х*й - пожалуйста, система безопасности просто предупредит, что перед отправкой этого сообщения стоит подумать, но сообщение будет отправлено и главное, будет доставлено и прочитано на ровне с остальными _"нормальными"_ сообщениями. Хуже будет только при поступлении жалобы на такое сообщение. Если оно ранее было промаркировано модераторами как нарушение _"наказать"_ или _"блокировать"_, отправитель должен будет об этом пожалеть. В ином случае, в отсутствии жалоб, никаких наказаний или блокировок не будет, соответственно и цензуры нет.

Больше всего сходства с механизмом цензуры появляется в случаях употребления преднамеренных личных оскорблений, когда смысл их употребления именно в создании негатива. Поступающие жалобы с таким содержанием маркируются вплоть до блокировки и любая попытка отправить такое сообщение в будущем приведет к автоматическому блокированию анкеты.
 
## Секс и виртуальный секс

Предложения секса и вирта сами по себе не могут быть признаны нарушением, если не содержат прямого оскорбления собеседника. Виртуальный секс возможен посредством любых средств связи, СМС, видеозвонков, телефона, писем и т.д. Наш сайт не исключение. И запретить это фактически не возможно, а на практике, противозаконно. Ограничение общения не допускается по закону (см. Конституция РФ, "Права человека").

> Сайт создан как основа для реальных встреч и знакомств. Предлагать виртуальный секс тем, кому он не интересен, запрещено. 

При поступлении жалобы, на сообщение, содержащие предложение к занятию виртом, необходимо отметить такой текст разрешенным только для предложения вирта - кнопка "Только вирт". Важно. Рассматриваются именно предложения вирта в начале знакомства, и знакомства с целью вирта. Сообщения с описанием самого процесса к этому не относятся.

Например: _привет как насчет вирта со мной? Привет)) хочу познакомится для вирта по скайпу!
Приветик давай обмен интим фоточками?)_

По какой-то причине, собеседник может пожаловаться на одно из сообщений, во время самого вирта, уже после того, как на это согласился. Тут нет никаких нарушений. Наказывать за это нельзя, а отметка "Только вирт" ставится только при предложении вирта типа _"Привет, хочешь вирт?"_ или знакомства с целью вирта _"Привет. Знакомишься для вирта?"_ которые отправляются именно в начале знакомства. В остальных случаях сообщение либо разрешено "Всегда", либо передаётся в "Арбитраж" на пересмотр решения по жалобе.
 

#### Предложение отправить интим фото - вирт?

Например вы девушка, вас просят в первом же сообщении отправить интим фото - зачем?) Чтобы глубже узнать ваш внутренний мир и уникальность? Нет - на ваше фото просто хотят, пардон, передернуть. Передернуть на фото собеседника в чате это и есть виртуальный секс. Предложение отправить интим фото _в первом же сообщении_ стоит расценивать как предложение вирта. А уже предложения вирта маркируются как _"только вирт"_. Если глубже, вирт у нас не равно виртуальный секс, а больше похоже на виртуальное общение, когда у собеседников нет цели реально встретиться. В случаях сродни обмену интим фото, вирт стоит толковать из подхода - реальное знакомство и общение против виртуального.

#### Опция вирт в анкете и "реал"

Просто информационная опция. Её цель, сообщить собеседнику, что вирт возможен. Технически учитывается при знакомстве. Как противоположность, опция "реал", означает реальные знакомства, знакомства в своем городе. Заполнение анкеты, а тем более указание желаний, полностью на совести Пользователей. Если собеседник соглашается на вирт, а в анкете это не указано, значит ему просто лень, или имеются иные причины, не позволившие ему, собеседнику, в этом признаться. 

Бывает вместо города написано _"Виртуальный секс"_. Но в графе "город" ожидаемо указывать название населённого пункта. И если в анкете не указана опция желания вирта, значит вирт не интересен, так думает сайт. Ну а из-за лени вашего собеседника, да, вам приходится делать лишние движения. Сообщите собеседнику, чтобы он отметил опцию "вирт" в анкете, если он не против вирта.

Рекомендуется всегда уточнять отношение собеседника к вирту, и даже при отметке "вирт" в анкете. Далеко не каждая девушка на сайте интересуется виртом. Чаще, им интересны именно реальные знакомства, и, кроме прочего, в своём городе. Рассылать предложения вирта всем подряд, в таком случае не только не желательно, но и запрещено. Да, ошибки и лень при заполнении всегда присутствуют. Но, тех кто заполнил анкету полностью и верно, их на много больше. Такие пользователи крайне негативно воспринимают игнорирование данных из их анкеты, и на ваше предложение вирта вы получите игнор, жалобу и блокировку от них сразу же.

Пользователи вправе жаловаться на что угодно, хоть даже на _"Привет"_, если постчитают это необходимым. Если жалобы есть, значит вы что-то делаете не так. Например, пишите девушкам из других городов. Им просто не интересны вы как собеседник, так как вы из другого города. А если у них в анкете указано "реал" - то вероятность, что на ваше приветствие прилетит жалоба, крайне высока.


## Содержание

Все жалобы и их содержание рассматриваются в отрыве от контекста. Автоматические системы не в состоянии оценить контекст, а ведь в конечном итоге именно для них и маркируются жалобы. По жалобе в целом должно быть понятно, на что жалуются, без внимания на контекст. Другие полученные на пользователя жалобы или замечания к анкете также не берутся в расчет при оценке и маркировке вновь поступившей жалобы.

Так по жалобе "500р" не очевидно "за что". Поэтому такое сообщение можно маркировать только как "наказано". 300, 250 и 200 это распространённые ценники за "фотоподборки" в известной схеме мошенников. Таким образом, с большой вероятностью оно отправлено именно мошенником. Разрешать такое нельзя, но и блокировать тоже, так как информации в жалобе мало. Приводить примеры мошеннических схем бессмысленно, каждый день они придумывают что-то новое. 

#### Примеры

Перечисленные ниже примеры не являются руководством к действию, а лишь примерно показывают, как можно принять решение в случае грубых оскорблений или нецензурной лексики.

"Сделаешь мне минет" - разрешить  
"Пососешь мой х\*й", "Отсосешь мне" - наказать  
"Хочу потрахаться с тобой" - разрешить  
"Давай по\*бемся сегодня" - наказать  
"Мой х\*й уже стоит столбом" - разрешить  
"Ты хочешь присесть на мой х\*ек" - наказать  
"Ты любишь сосать?", "Любишь еб\*ться?" - наказать  
"Хочу кончить на твою грудь" - разрешить  
"Готов обкончать твою грудь и попку" - наказать  
"Я сейчас дрочу, хочешь посмотреть?" - разрешить  
"Ты любишь дрочить?", "Подрочим сейчас?" - хз..  

##### Следующие сообщения были расценены как оскорбление  

привет, любишь ходить голой или сосать член?  
магу пателефону тебя паеб\*ть, но ты далеко живёшь?  
привет, покажешь пизд\*нку?  
привет писечка хочеш пососать  
Вздрочни и коньчи себе в глаз  
Привет,и отвали  
Привет, а сосать не любишь?  
сделай дырку в стене и работай  
Х\*й сосать будешь?  
перегнись и сам себе отсоси  
Привет!хочеш посасать мой член?  
привет, не покажешь ли ты свои сиськи и пи\*денку?  
хочу чтоб ты его засунул себе в жопу  

##### В то же время эти, были признаны нормальными  

Хочешь покажу свою колбаску  
Извини за прямоту, хочу подрочить и кончить  
Ласкаю член и хочу кончить, будешь смотреть?  
поможешь одинокому парню кончить?  
мы пара мосмотришь как мы трахаемся?  
нравиться как парень мастурбирует член?  
Нравится большой упругий член?  
хочу подрочить поможешь?  


## Строго запрещено
 
**Всё что запрещено законодательно, на сайте тоже запрещено. Даже если об этом здесь нигде ничего не сказано. Более подробно и по пунктам то что можно, а что запрещено, расписано в Правилах.**

!> Маркер "Блокировать" к оскорблениям применяется крайне редко, так как возникает двойственность и путаница с определением оскорблений. Только преднамеренные оскорбления блокируются.

- На сайте запрещено как предлагать оплату интим услуг или общения, так и сообщать собеседнику о намерении материального вознаграждения. Запрещено предлагать любые переводы денег на банковскую карту, виртуальные кошельки и т.д. Запрещены просьбы пополнения платежного баланса на телефон, интернет, модем, планшет и т.д. Запрещены любые предложения купли-продажи, что не ограничено предложениями покупки видео и фотографий. 
- Запрещены все явные и не явные мошеннические схемы. Запрещено просить перейти на другой сайт, включая сайты знакомств или интим знакомств, просить позвонить по указанному телефону, или созвониться в скайпе и т.п. с целью продолжения всего разговора там, категорически отказываясь общаться здесь под любыми предлогами. Таким образом мошенники пытаются обойти систему безопасности.

> Например: _"Я готова на всё, позвони мне на 123456789 - и всё обсудим.", "Здесь мои фото не загружаются, http://sexysait.com/1234 - вот моя анкета, там много моих фото где я голенькая", "karamelka456 - это мой скайп, добавляйся, там всё обсудим, я нелюблю подолгу печатать сообщения.", "Привет. Найди меня вконтакте Аленка Красина - некогда объяснять, там обо всём поболтаем, жду."_ - Всё это справедливо только для анкет девушек. От парней такие сообщения вполне допустимы. 

- Запрещена любая реклама и рекламные рассылки посредством сообщений или фотографий. Запрещена реклама сайтов, групп Вконтакте, страниц соцсетей используемых в коммерческих или иных целях. Спам запрещен. Рекламирование любых услуг, будь то наращивание ресниц, ногтей или увеличение члена, и рекламирование любых товаров запрещены.

?> Сайт позволяет сохранять 100% анонимность перед собеседником. Но, в плане совершения противозаконных действий, злоупотребления возможностями сайта и нарушения законов в принципе, анонимности не предусмотрено. 

# Расследования запрещены

**Модераторам и администраторам сайта категорически запрещено проводить расследования по фактам нарушения законодательства. Запрещено вступать в диалог с нарушителями. Запрещено использовать полученные в жалобах данные нарушителей в любых целях. Всё это право потерпевших и обязанности правоохранительных органов.**

За анкетой милой 20-ти летней девочки девственницы, предлагающей купить ее интим фото или пообщаться с ней в видеочате по предоплате, с большой вероятностью находится уголовник рецидивист или другой элемент организованной преступной группировки. Вступая в диалог с подобными или пытаясь расследовать их деятельность, вы ставите свою жизнь и здоровье под прямую угрозу.

Модератор или администратор вправе сообщить в правоохранительные органы о выявленных фактах нарушения законодательства, и передать им всю имеющуюся информацию о нарушителе, исполняя при этом свой гражданский долг. Однако, строго запрещено указывать сайт и его сервисы или интерфейс службы безопасности, в качестве источника данных о таких нарушениях. Администрация сайта против подобной практики, и рекомендует ограничиться пресечением деятельности нарушителей на сайте используя предназначенный для этого интерфейс. 

?> Подавляющее большинство мошеннических схем и шантажа реализуются людьми **уже находящимися в местах лишения свободы**. А вот сообщение о нарушениях в органы, с большой долей вероятности выльется для вас в большущий геморрой, еще и статью припишут. 

### Противозаконное

Администратор вправе осуществлять администрирование в соответствии с законодательством в случаях, когда такие случаи не описаны ни в Правилах ни в Справке. При этом правила обязывают Администратора знать эти самые законы и обладать необходимой юридической грамотностью. Ошибки администрирования допущенные в таких ситуациях имею большую значимость. 

!> Запрещено подкреплять свои действия отсылкой к законодательству, если у вас отсутствуют необходимые знания и понимание применяемого закона. Ошибки допущенные в таких ситуациях с большой вероятностью приведут к обнулению рейтинга Администратора. 

Ошибочные отсылки к законодательству равно как и ссылка на не существующий закон, расценивается как вариант саботажа Системы Безопасности. Одновременно, любая жалоба с признаком противозаконности может приводить к блокированию анкеты, даже в случаях, когда нарушение закона отсутствует. Для этого достаточно, чтобы другие Администраторы также расценивали жалобу как противозаконную.

#### Блокирование детей 

Например, нельзя блокировать за жалобу _"12 лет"_. Отметьте пожалуйста как "наказано" - потому что по жалобе не ясно, утверждением какого факта это является. Вы можете блокировать анкеты Пользователей, если обнаружено, что реальный возраст пользователя менее 16 лет. И это нужно делать. Пользование сайтом для лиц не достигших 16 летнего возраста запрещено. Если вы обнаружите факты, явно на это указывающие, пожалуйста, заблокируйте анкету "ребенка" и добавьте маркер "блокировано" к жалобе.

У нас имеются достоверные данные о том, что дети на сайте практически не регистрируются. Количество таких анкет на уровне погрешности. Одновременно, такие анкеты блокируются как только становится известно о нарушении Правил. Чаще всего блокирование анкеты происходит в первые часы использования. В большинстве случаев, такие посещения имеют характер случайного и кратковременного, так как сайт не составляет интереса для данной возрастной группы.

?> Анкеты пользователей блокировать можно, но блокировать сами жалобы абы как нельзя. Пожалуйста, не блокируйте жалобы по собственной инициативе. Заносить жалобы в раздел "блокировано" в разрез с регламентом нельзя из-за технических особенностей алгоритма.

# Арбитраж

Когда принять решение по жалобе оказалось сложно оно либо попадает в арбитраж автоматически, либо переводится туда вручную. Это может произойти и по решению наблюдателя, и может быть инициировано Администратором. Иногда жалоба в арбитраже сопровождается комментарием, поясняющим причину повторного рассмотрения. Комментарии не являются обязательными к исполнению, но если они есть, то возможно не просто так. Действуйте опираясь на регламент в принятии правильного решения. 

Пожалуйста, обратите внимание на то, что текст жалобы должен конкретно указывать на характер нарушения или на отсутствие нарушения вовсе. Догадки или предположения недопустимы. 

При возникновении разногласий, нельзя повторно сбрасывать решение в арбитраж настаивая на собственном мнении. Это касается обоих участников спора.  Администратор вправе снизить или обнулить рейтинг за необоснованный сброс решения в арбитраж, или если причина неясна, или сложившееся мнение ошибочно. Рекомендуется выяснять причину спора в личной беседе или публично на форуме, не прибегая к системе арбитража. При сбросе в арбитраж, рекомендуется указывать причину сброса. Если вам кажется, что случай неоднозначный, укажите причину максимально подробно, возможно ссылаясь на регламент. 

?> Администраторы не обязаны выяснять, как именно вы понимаете правила администрирования, в чем и как ошибаетесь. Администратор вправе снизить или обнулить рейтинг за допускаемые ошибки, и даже в отсутствии споров, по своему усмотрению.  

# Вердикт

Вы можете прямо повлиять на судьбу пользователя сайта. Уделите немного внимания, процесс чуть сложнее чем кажется. Принимая решение о блокировке, вы активируете первый контур автоматической системы защиты сайта. Нажимая кнопку "Блокировать", вы приказываете системе заблокировать всех пользователей, которые попытаются отправить это сообщение в будущем. Ошибка в действиях может привести к блокированию совершенно непричастных пользователей. Пожалуйста, используйте блокировку только в самых крайних и очевидных случаях. 

!> Блокируемое содержание должно быть в достаточной мере уникальным. Принадлежность его к противоправным действиям должна быть очевидна. 

?> Например, сообщение содержащее расценки и описание интим услуг, номер виртуального или электронного кошелька, просьбу пополнить баланс и номер телефона. 

Первый контур позволяет отсеять свыше 90% индивидуалок и разводил. Тема оскорблений как и прежде очень скользкая. Блокируйте не задумываясь, если оскорбление имеет признаки уникальности и при этом крайне оскорбительно по своей сути. Но моментальной блокировки не происходит. Вы как бы даете последний шанс. Пользователь будет заблокирован, как только отправит такое же сообщение снова. Текст заблокированного сообщения будет использован во втором контуре при необходимости. Решение о блокировании самой анкеты принимают Администраторы при рассмотрении профиля Нарушителя.

Как было сказано ранее, за оскорбления и грубые высказывания достаточно "Наказать", в то время как "Блокировать" стоит за спам, мошенничество, предложение интим услуг и любую другую коммерческую законную или не законную деятельность. "Блокировать" за оскорбления стоит только в крайнем случае, если оскорбление имеет _признаки уникальности_, а отправитель является троллем, цель которого на сайте лишь провокации и оскорбления.

#### Блокировать навсегда

Когда вы нажимаете "Блокировать навсегда" в жалобе, то Пользователь не блокируется в этот же момент. При принятии решения о блокировке жалобы, вы блокируете содержание сообщения, в не зависимости от того, кто и когда отправит подобное сообщение в будущем. Эта блокировка относится к самому сообщению, а не к пользователю.

Возможность блокировать пользователей напрямую есть у Администраторов. Блокирование анкет применяется редко не по тому, что это серьезное наказание, а по тому, что его очень легко обойти  на сайте _"без регистрации"_, новая анкета создается в два клика. Защита сайта построена на других принципах, по которым важно именно "удержать" нарушителя на старой анкете, минимизируя урон от его активности, и при этом не ограничивая его в действиях.

# Конфликты

Система администрирования построена с отсутствием обратной связи по принимаемым вами решениям. Никто не обязан объяснять вам совершаемых вами ошибок и даже указывать на них некому. Администраторы могут это делать, по собственному желанию. В то же самое время вы вправе игнорировать любые обращения и советы от администраторов, если ваши действия соответствуют регламенту. В такой обстановке конфликты кажутся неизбежными, но это не совсем так. 

В основе администрирования лежит _принцип предупреждения агрессии_. Нет никаких причин отвечать агрессией на агрессию. Старайтесь избегать любых конфликтных ситуаций. Игнорируйте любые провокации. Негатив способен породить только негатив. Данный принцип призван в первую очередь помочь при принятии решений по жалобам от пользователей. Очень часто возникают сложные ситуации, при которых за одну и ту же жалобу, можно как наказать, так и не наказывать Пользователя, отклонив жалобу. В любой похожей ситуации стоит выбрать меньшее из зол. Например, если можно и наказать, и не наказывать - не наказывайте, разрешите. Если можно и блокировать и не блокировать - не блокируйте, накажите. Иначе возникновение конфликтов администрирования неизбежно. В отсутствии единого цента, решать некоторые конфликты попросту некому.

!> Система безопасности строится на принципах децентрализации. Это буквально означает, отсутствие единого центра координации. Каждый администратор сообщества и есть его центр. Все администраторы обладают практически равными полномочиями. 

Управление осуществляется на основании публичных Правил и Соглашений. За помощью всегда можно обратиться к другому Администратору. Разработчики берут на себя ответственность за развитие, совершенствование и техническую поддержку проекта. Вы можете обратиться за разъяснениями к разработчикам проекта, но делать этого не обязательно, вы вправе действовать и принимать решения самостоятельно. _Разработчики могут принимать участие в администрировании, но лишь с целью изучения потребностей интерфейса, его разработки и усовершенствования._ Считается, что разработчики не вмешиваются в процесс администрирования, и вправе игнорировать любые конфликты в Сообществе, в том числе и конфликты между Администраторами. 

?> Чаще всего разработчики подключаются к решению конфликтной ситуации на заключительных этапах. Такое возможно, например, при исчерпании сторонами всех возможных аргументов. Но вероятность наблюдать пассивность с их стороны всё же очень высока.
