# Достижения

Рейтинг модератора и администратора. Внутренний рейтинг достижения модератора, рейтинг модератора или уровень достижений. Значение рассчитывается автоматически.

> Уровень достижений может снижаться как автоматически, так и в случае злоупотребления уровнями доступа.

Рейтинг достижения увеличивается при использовании новых достижений, соответствующих полученному званию. Рейтинг снижается как в предусмотренных алгоритмом случаях, так и при крайне низкой активности модератора или ее отсутствии.

<a href="/блог/звание-администратор/"> Администраторам важно использовать свой уровень доступа</a><br> <a href="/блог/регламент-сотрудника/"> Регламент модераторов, специалистов и администраторов</a><br> <a href="/блог/интерфейс-модератора/"> Интерфейс модератора, описание возможностей</a>

Помогая сайту, вы можете использовать любые достижения интерфейса. Мы благодарны вам за всю оказанную помощь и содействие в поддержании справедливости. Вам будут начислены кредиты доверия за все действия. Используйте новые достижения с каждым новым званием, если ваша цель стать Администратором сообщества.

## Доброволец

Первое звание уровня доступа модераторов. Выдается всем участникам сообщества выразивших свое желание быть модератором.

> Раздел "Новые" интерфейса модератора.

Новое достижение "Покровитель", дает возможность участия в принятии решений при поступающих жалобах от пользователей сообщества на собеседников. Помогает получить звание "Знаток", "Мастер I", "Мастер II", "Мастер III" до звания "Специалист 3 класса".

В принятии решений "Покровитель" принимает решения самостоятельно и следует общему регламенту. Окончательное решение выносится на основе мнения совета из семи или более "Покровителей". Повышения получают "Покровители", чье мнение солидарно с общим мнением совета. При частых расхожденях во мнении, рейтинг модератора может снижаться.

Достижение используется всеми модераторами до звания "Специалист". Для роста звания необходимо использовать по возможности новые достижения в соответствии с регламентом, и избегать ошибок.

## Знаток

Второй уровень доступа модераторов. Новое достижение "Благодетель", дает возможность участия в рассмотрении обращений за помощью от пользователей.

> Раздел "Помошь" вкладка "Вопросы" интерфейса модератора.

Используя достижение "Благодетель" модератор принимает решения о необходимости оказания помощи пользователям, направившим свое обращение. "Благодетель" подтверждает, что помощь нужна, или отклоняет поступившее обращение.

Достижение помогает получить звание "Мастер I" до звания "Мастер II". Используется всеми модераторами в отсутствии новых жалоб, и желании оказать помощь участникам сообщества, стремлении получить более высокае звание и больше кредитов доверия.

## Мастер I

Третий уровень доступа модераторов. Новое достижение "Дух мудрости", позволяет голосовать за отзывы от пользователей сообщества.

> Раздел "Помошь" вкладка "Отзывы" интерфейса модератора.

Используя достижение "Дух мудрости" модератор решает, насколько важен поступивший отзыв от участника сообщества, повышая или понижая рейтинг поступившего отзыва стрелками вверх или вниз. В принятии решений участвует сразу несколько "Духов мудрости" сила каждого из которых определяется внутренним показателем достижений.

Достижение также помогает получить звание "Мастер I" до звания "Мастер II". Используется всеми модераторами в отсутствии новых жалоб и вопросов от пользователей, и стремлении получить более высокае звание и больше кредитов доверия.

## Мастер II

Четвертый уровень доступа модераторов. Достижение "Собиратель имен", позволяет удалять неподходящие имена всех пользователей.

> Раздел "Имена" интерфейса модератора.

В достижении "Собиратель имен" модератор собирает все не подходящие на его взгляд имена пользователей, действуя исцеляюще на список пользователей, удаляя всё непотребство простым кликом в списке имен. Решение принимается каждым "Собирателем имен" лично. Не рекомендуется удалять иностранные имена.

Достижение также помогает получить звание "Мастер III" до звания "Специалист 3 класса". Используется всеми модераторами в стремлении получить более высокае звание и больше кредитов доверия.

## Мастер III

Пятый уровень доступа модераторов. Достижение "Наблюдатель", позволяет выносить окончательное решение по жалобам на основе решения совета "Покровителей".

> Раздел "Решение" интерфейса модератора.

Каждый "Наблюдатель" принимает личное решение в отношении жалобы переданной ему советом "Покровителей". Может прямо подтвердить решение об отклонении жалобы, или вынесения наказания по ней. Либо передать жалобу "Искателям магии", отметив жалобу разрешенной "Только вирт" в соответствии с регламентом.

Достижение помогает в получении званий "Специалист 3 класса", "Специалист 2 класса" до звания "Специалист 1 класса", первого уровня доступа администраторов.

## Специалист 3 класса

Шестой уровень доступа модераторов. Достижение "Арбитр арены", дает возможность принятия решений в сложных ситуациях, когда совет "Покровителей" или "Смотрители списков" не нашли единства.

> Раздел "Арбитраж" интерфейса модератора.

Каждый "Арбитр арены" принимает личное решение в отношении жалобы переданной ему. Определяет, в какой из "Списков памяти" передать жалобу от участника сообщества. Отклоняет жалобу, наказывает за нее или передает "Искателям магии", отметив жалобу разрешенной "Только вирт".

Достижение помогает в получении званий "Специалист 2 класса", "Специалист 1 класса" до звания "Специалист высшего класса", второго уровня доступа администраторов.

## Специалист 2 класса

Седьмой уровень доступа модераторов, высший уровень доступа Модератора. Достижение "Защитник устава", позволяет лично выносить вердикт нарушителю правил сообщества.

> Раздел "Вердикт" интерфейса модератора.

Вердикт выносится "Защитником устава" лично. Жалоба передается ему "Наблюдателем" или "Арбитром арены", подтвердившими решение о наказании пользователя. "Защитник устава" принимает высшее решение о блокировании текста жалобы в соответствии с регламентом, или наказании пользователя, без блокирования текста.

Достижение помогает в получении званий "Специалист 1 класса" до звания "Специалист высшего класса", второго уровня доступа администраторов.

## Специалист 1 класса

Восьмой уровень доступа, первый уровень доступа Администратора. Достижение "Хранитель спокойствия" и "Смотритель списка". позволяет лично выносить вердикт нарушителю правил сообщества.

> Раздел "Решения" вкладка "Разрешено" интерфейса администратора. Раздел "Ответить" интерфейса администратора.

Предоставляет доступ к просмотру списка всех принятых решений сообществом с отметкой "Разрешено" "Смотритель списка" может отправить в арбитраж любое решение, если сочтет это необходимым. "Хранитель спокойствия" может отвечать на вопросы участников сообщества в раздел "Ответить", или отклонять вопросы, закрывая прения "Благодетелей".

Уровень ответственности Администратора. Достижения "Хранитель спокойствия" и "Смотритель списка" рекомендуется использовать в первую очередь, если ваша цель звания "Специалист высшего класса", "Кандидат в администраторы", "Помощник Администратора" или "Администратор".

## Специалист высшего класса

Девятый уровень доступа, ответственность Администратора. Достижение "Искатель магии" и "Смотритель списка". Предоставляет доступ к списку решений "Только вирт".

> Раздел "Решения" вкладка "Только вирт" интерфейса администратора.

"Смотритель списка" с достижением "Искатель магии" может отправить в арбитраж любое решение из списка "Только вирт", если сочтет, что это решение вынесено с нарушением регламента, либо является весьма спорным, либо явно ошибочным.

Достижения уровней Администратора "Смотритель списка", "Хранитель спокойствия" и "Искатель магии" рекомендуется использовать в первую очередь, если ваша цель звания "Кандидат в администраторы", "Помощник Администратора" или "Администратор".

## Кандидат в администраторы

Десятый уровень доступа, ответственность Администратора. Достижение "Страж огня" и "Смотритель списка". Предоставляет доступ к списку решений "Наказано".

> Раздел "Решения" вкладка "Наказано" интерфейса администратора.

Достижение "Страж огня" дает контроль над списком жалоб, за текст которых нарушители были наказаны ранее, и будут наказаны в будущем. "Страж огня" может отправить в арбитраж любое решение из списка "Наказано", если не считает, что за это нужно наказывать. Или напротив, если кроме наказания также необходима и блокировка текста.

Все достижения "Смотрительей списка" уровней Администратора включая "Страж огня" рекомендуется использовать в первую очередь, если ваша цель звания "Помощник Администратора" или "Администратор".

## Помощник Администратора

Одиннадцатый уровень доступа, ответственность Администратора. Достижение "Вершитель правосудия" и "Смотритель списка". Предоставляет доступ к списку решений "Блокировано".

> Раздел "Решения" вкладка "Блокировано" интерфейса администратора.

Достижение "Вершитель правосудия" дает контроль над списком заблокированных текстов. "Вершитель правосудия" вправе отправить в арбитраж любое решение из списка "Блокировано", если посчитает, что за это нужно было просто наказывать без непосредственной блокировка текста.

"Вершитель правосудия" высшее достижение среди "Смотрительей списка". Все достижения "Смотрительей списка" рекомендуется использовать в первую очередь, если ваша цель звание "Администратор".

Звание **"Кандидат в Администраторы"** - десятый уровень доступа, достижение "Страж огня". Доступ к списку решений "Наказано", раздел "Решения" вкладка "Наказано" интерфейса администратора. Также помогает в получении званий "Помощник Администратора", "Администратор".

Звание **"Помощник Администратора"** - одиннадцатый уровень доступа, достижение "Вершитель правосудия". Доступ к списку решений "Блокировано", раздел "Решения" вкладка "Блокировано" интерфейса администратора. Помогает в получении звания "Администратор".

Звание **"Администратор"** - двенадцатый уровень доступа, высший уровень доступа Администратора. Три новых достижения. "Призрак справедливости" позволяет воздействовать на других Администраторов предотвращая нарушения с их стороны. Достижение "Всевядящий" дает возможность просматривать всю доступную статистику принятия решений модераторами и администраторами, профили Нарушителей и профили Модераторов, выдавать особые наказания Пользователям и черные метки Администраторам. Достижение "Чернокнижник" позволяет публиковать замечания к анкетам пользователей и оставлять комментарии в профилях Нарушителей. Теперь вы Администратор сообщества.

## Администратор

Высший уровень доступа, топовое звание, наивысший уровень возможностей и ответственности. Три новых достижения: "Призрак справедливости", "Всевидящий" и "Чернокнижник".

> Доступны все разделы и подразделы интерфейса Администратора.

Достижение "Чернокнижник" позволяет публиковать замечания к анкетам пользователей - раздел "Замечания" интерфейса Администратора. И оставлять комментарии в профилях Нарушителей - ссылки "Профиль" из списков, и раздел "Пользователи". Форма "Комментарий" в профиле Нарушителя.

"Всевядящий" дает возможность просматривать всю доступную статистику принятия решений модераторами и администраторами - ссылки "История" из списков, раздел "История" интерфейса "Разработчиков". Возможность просматривать профили Нарушителей и профили Модераторов и Администраторов, выдавать особые наказания Пользователям - кнопка "Наказать, по особенному".

"Призрак справедливости" позволяет воздействовать на других Администраторов предотвращая нарушения с их стороны, выдавая черную метку. Форма "Выдать метку" в профиле Модератора или Администратора.


