# Жалобы и замечания

Система жалоб и замечаний создана для противодействия противоправным действиям в условиях отсутствия доступа к _личной Переписке_ пользователей. Если вы обратитесь к Администраторам с фразой: _"Посмотрите нашу переписку, вам всё сразу станет понято!"_ - никто ничего смотреть не будет, по той простой причине, что ни доступа ни такой возможности нет в принципе.

При этом глупо полагать, что вы можете оскорблять других пользователей, вымогать деньги, предлагать интим услуги, реализовывать мошеннические схемы или рассылать спам абсолютно безнаказанно. Ваш собеседник вправе подать жалобу на содержание вашего сообщения _в любой момент_. Жалоба, вместе с копией сообщения отправляется сотрудникам системы безопасности сайта. Далее принимается решение о принятии в отношении вас соответствующих мер.

> Таким образом, никто не читает ваших сообщений, кроме вашего собеседника. Если вы отправляете собеседнику оскорбительное сообщение, просите его выслать вам денег, предлагаете ему интим услуги или открыто завлекаете в мошенническую схему, он в праве, и, вероятнее всего, подаст на вас жалобу, а копию вашего сообщения отправит модераторам. 

<a href="/блог/жалобы-на-содержание/"> В интерфейсе СБ доступны только жалобы от пользователей</a>
<a href="/блог/без-моего-согласия/"> Собеседник моего согласия не спросил, разрешения не давалось</a> 

Если вы доверяете друг другу, ваш собеседник никогда не отправит на вас жалобу, и ваши сообщения никто кроме вас никогда не прочитает. Но если вы мало знакомы, рекомендуем вам сохранять анонимность, дабы не было лишних вопросов по поводу жалоб, отправленных на вас вашим же собеседником.

# Собеседник моего согласия не спросил

В момент передачи вашим собеседником текста вашего сообщения, отправленного ему лично вами, которое он принял за нарушение, часто возникает вопрос, имел ли он на это право.

> Мы не рекомендуем отправлять личные данные (телефон, логин скайпа, соцсети и т.д.) и личные фотографии тем людям, с которыми вы мало знакомы. 

**1.** Каждый имеет право на неприкосновенность частной жизни, личную и семейную тайну, защиту своей чести и доброго имени. Каждый имеет право на тайну переписки, телефонных переговоров, почтовых, телеграфных и иных сообщений. Конституция РФ, Статья 23. 
- Суть закона сводится к тому, что, например, почтальон, доставляющий вам письмо, не имеет права его читать. Но получатель письма, которому оно отправлено, вправе делать с этим письмом всё, что ему захочется. Так, получатель, распечатав письмо, может попросить почтальона прочитать его. При этом все законы соблюдены. И почтальон, читающий письмо с волеизъявления получателя, ничего не нарушает. 
- Правом на тайну связи охватываются личные сообщения, находящиеся в любых каналах связи или в распоряжении оператора связи, от момента отправки сообщения отправителем до момента получения сообщения адресатом. За то, как с сообщением поступит адресат после его получения, оператора связи не отвечает. 
- Информация, содержащаяся в переписке, в равной степени принадлежит как вам, так и вашему собеседнику. У собеседника есть доступ ко всей имеющейся в переписке информации. Хранить в тайне данную информацию, право собеседника, а не обязанность. Передавая её кому-либо, собеседник не нарушает ни каких законов. А если и нарушает, то ответственность за это лежит на нём лично, а не на администрация сайта, или ком-либо другом. 

[В интерфейсе СБ доступны только жалобы от пользователей]()
[Почему так много необоснованных жалоб]()

**2.** Сведения, порочащие честь, достоинство или деловую репутацию гражданина. Защита чести, достоинства и деловой репутации. Ст. 152 ГК РФ. Другие схожие законы.

- В данном случае никем не публикуются и не распространяются никакие сведения, порочащие честь, достоинство или деловую репутацию. Передавая текст сообщения модератору, ваш собеседник передаёт текст сообщения в неизменном виде. Таким образом, в сообщении могут быть указаны такие сведения вами лично, и ни кем иным.

**3.** Сбор, хранение, использование и распространение информации о частной жизни, а равно информации, нарушающей личную тайну, семейную тайну, тайну переписки, телефонных переговоров, почтовых, телеграфных и иных сообщений физического лица без его согласия.

- Речь идёт именно о сборе информации без вашего согласия. Если во время личной переписки вы передаёте собеседнику личные данные или любую другую информацию, секретную или нет, вы делаете это самостоятельно и без принуждения. О том, что имеет право делать с этой информацией ваш собеседник, сказано выше.

- И в заключении. Даже если текст сообщения, содержание которого ваш собеседник принял за нарушение, было передано модераторам, оно попадает в закрытую область контроля, доступную только модераторам. 

Текст сообщения будет скрыт от других пользователей сайта, и уж тем более недоступен для людей, на сайте не зарегистрированных. Ни о какой публикации или публичном доступе речи быть не может. В данной области текст будет доступен модераторам ограниченное количество времени, и будет удалён сразу же после рассмотрения жалобы. 
