# Ключи и контент

В основном контент проекта оформлен в виде ключей. Это слова или фразы которые разрешены или запрещены соответственно. Примером служат желания и имена, каждое из которых это ключ. В зависимости от содержания того или иного желания его необходимо одобрить или отклонить. Для модераторов это дополнительная возможность увеличить уровень достижений.

## Неподходящие имена

На нашем сайте полная демократия в отношении имен. Каждый пользователь вправе указать любое имя, а каждый модератор вправе это имя удалить, если сочтет его неподходящим. Пожалуйста, не рубите с плеча. Уровень доступа к именам создан для борьбы с бессмысленными именами типа: _Обожаю Куни, Куни Сделаю, Toni Вирт Реал, Это Я, Секс Позвоню, Хочу, Девственик, Straponsex, Ищу, Госпожа, Секси Малышка, Люблю Делать Лэйк, Твоя Госпожа, Би Раб, Твое Наслаждение, Стервоччка, Хочу В Чят, Кунисекс_. Это же не имена, это какой-то партак.. 

> Доступ к именам дает возможность удалить неподходящие имена. Старайтесь не ошибаться, но если ошиблись, ничего страшного. 

Сайт создан для анонимного общения. Указание контактных данных необходимо в первую очередь мошенникам и проституткам для осуществления своей деятельности. Но и общение здесь уже само по себе может быть компроматом, поэтому Фамилия вместо имени, как и любая другая уникальная информация, ники и логины, запрещены.

## Неподходящие желания

Желания должны быть конкретными, без мусорных слов и описывать один единственный объект желания. Доступ к желаниям позволяет удалять неподходящие из них. В одном желании нельзя перечислять несколько подряд, даже если они чем-то близки между собой. Фраза желания является ответом на вопрос "Чего я хочу?", и не должна содержать таких слов как "хочу, ищу, люблю, нравится" и так далее. Желание не должно быть обращено к животным, детям или родственникам. Оно не должно выражать намерение или личное обращение. Допускаются только позитивные желания, отрицания недопустимы. Если в желании допущены ошибки, такие желания стоит удалить. 

* **Только позитивные желания** - Отсутствие отрицания в желании. "Блокирую виртуалов", "не виртю", "женатые мимо", ведь всегда можно и проще описать стремление к чему-либо конкретно, а не описывать все, что вам не нравится. Сюда же стоит отнести и исключающие трактовки "только девушки", "без фото и чата".

* **Личное обращение в желании** - Когда читая чье-то желание вам кажется что оно адресовано лично вам, такое желание недопустимо. Вот например такое стоит удалить "обкончать тебе лицо", "отодрать тебя в попку", "выебу жестко как суку". В то время как желание "кончить на лицо" и "жестко выебать" вполне допустимы.

* **Отличие желания от намерения** - Желание описывает стремление, влечение к объекту абстрактно, мысленно и не имеет строгой обязательности к воплощению, стремится к фантазии "обмен фото", "анальный секс", "минет в авто". В то время как намерение описывает предполагаемое действие, умысел или план действия, и стремится к свершенному факту "отправлю фото", "дам в попку", "отсосу в авто".

* **Мусорные слова** - "хочу секса и отношений", "нравится заниматься сексом", "люблю куни" - здесь первое слово в каждом желании мусорное. Потому что "люблю куни", "нравится куни", "хочу куни", "ищу куни" и тд, описывают одно единственное желание "куни". Оно одно желание, а все предыдущие описывают отношение к нему. И это неправильно, так как все они желанием не являются по факту.

# Помощь

Вы можете помогать людям, нуждающимся в помощи по сайту. Иногда помощь кому-то действительно нужна, что большая редкость. Модераторы голосуют за вопросы поднимая важные и опуская бессмысленные, а Администраторы отвечают на важное или закрывают бессмысленные вопросы без ответа.

Не стоит голосовать или отвечать на очевидные вопросы. Если ответ очевиден или ссылки на описание присутствуют в интерфейсе, а само описание имеется в Справке, то правомерно игнорировать такие вопросы. На самые частые из них мы постараемся сделать заготовки быстрых ответов для Администраторов. Они "синие" в колонке справа.

Рейтинг обращения формируется голосованием модераторов и нужен для выделения важного из потока обращений. А сами обращения сортируются по набранному рейтингу от положительного, например "+5", к отрицательному "-15". Нулевой рейтинг возможен как у нового обращения, так и у спорного. Маленькая цифра рейтинга указывает на количество голосов. 

!> Мы никогда не помогаем в восстановлении логина или пароля, но всегда искренне сочувствуем и переживаем. Важно закрывать бессмысленные обращения, чтобы снять ненужное с голосования. 

Используйте обратный/реверсивный порядок для массово закрытия обращений по кнопке "Закрыть все.." внизу списка. Обратная связь необходима для выявления структурных ошибок на сайте и сбора отзывов. Помогать или нет "Разобраться с сайтом" новичкам, ваше право. Администраторы не обязаны этого делать. 

## Как отвечать

Вы вправе писать в ответ всё что захотите. Официальный тон желателен, но абсолютно не обязателен. Нельзя троллить, прикалываться или оскорблять обратившихся к вам за помощью.

Юмор уместен, но не всегда. Например, ВК поддержка шутит только на ироничные или абстрактные вопросы, хотя мы вас ни к чему не обязываем. Шутите в ответ, если хотите, но не обращайте ваши шутки на личность обратившегося, "не переходите на личное". Нельзя троллить, унижать или оскорблять обратившегося ни при каких обстоятельствах. Ну и отвечать на серьезные вопросы не серьезно - не серьезно.

Пользователи вправе бузит и матерится в Разработчиков или Администраторов. Игнорируйте, и ни в коем случае не отвечайте тем же. Негатив всегда порождает негатив. Каждое негативное сообщение всегда возвращается ответом, и мало ли что ему еще вздумается. Такие вопросы или отзывы просто недостойны ни нашего ни вашего внимания. Мы всегда игнорировали и игнорируем любой негатив в наш адрес. Но иногда, если отвечаем, то натурально желаем неадеквату крепкого здоровья и всех благ - дословно: "Мы работаем над улучшением ресурса и стараемся сделать его использование приятным для всех. Всего вам наилучшего и успехов в сегодняшнем дне."

Но чаще просто игнорируем. Игнор или вежливый ответ бьют сильнее любого оскорбления. Использовать мат можно и без оскорблений, в таком случае отвечать с матом вполне допустимо.

## Закрыть вопрос

Можно закрыть вопрос не отвечая. Оставьте поле для ответа пустым, отметьте вопрос решенным - поставьте птичку, и нажмите кнопку "Ответить". Вопрос закроется без фактического ответа на него. Промо отправляется автоматически. При этом закроются все вопросы из списка. Там текст типа "Я вирт.помошник и бла бла бла...". Вы не обязаны отвечать на все поступившие вопросы. На них вообще можно не отвечать. Ну если увидите что-то действительно важное, ответьте пожалуйста.

В каждом вопросе есть ссылка на анкету пользователя. Если вы хотите лично помочь человеку, а не от лица бездушной машины, вы можете это сделать. Но свое положение использовать в "личных" целях не совсем этично. Кроме прочего история вашей помощи не сохранится, и если потребуется дополнительная помощь от другого Администратора, придется объяснять ему все с самого начала. Отправка ответа через интерфейс необходима в первую очередь для сохранения истории переписки обратившегося с Администраторами, для самих же Администраторов, сохранение анонимности сопутствующий бонус.

## Важные вопросы

Как показала практика, всегда легче спросить, чем даже попробовать разобраться самому. У нас изначально отсутствует целенаправленная поддержка пользователей. У нас есть подробная Справка и Соглашения, где по большей части все описано. Логика поддержки Пользователей заключается в том, когда Пользователь изучил Правила и Справку но не нашел точного ответа либо запутался, мы можем ему с этим помочь. Так, на очевидные вопросы можно просто не отвечать, почти все ответы есть в справке. 

Крайне не рекомендуется отвечать на вопросы связанные с действиями модераторов и администраторов, процессом администрирования. Не вступайте в диалог с нарушителями. Старайтесь избегать спорных ситуаций в администрировании. Не вступайте в конфронтации. Единожды выскажите свою мысль, и если до человека не доходит, примените административное воздействие или сообщите в саппотр письмом на почту.

Провокаторы и тролли ожидаемо могут быть и среди модераторов и даже в администраторах. Они создают конфликтные ситуации. Имитируют сложные или идеологически спорные случаи, настойчиво провоцируя конфликт. Их действия явно провокационны и идут в разрез с регламентом.
