# Контроль

Все Пользователи сайта, участники Сообщества, имеют возможность влиять на действия других Пользователей, участников Сообщества или Нарушителей, посредством воздействий, напрямую - лично, сообща или опосредованно. Прямое воздействие участники Сообщества осуществляют на собеседника лично, во время переписки, путем _подачи жалобы_ и наказания собеседника за сообщение неприемлемого содержания. 

Оценку содержания сообщения собеседника, соответствия действий собеседника правилам Сайта и определение их как нарушения, участниками Сообщества производится добровольно. Личные воздействия участников Сообщества не отменяются, не осуждаются, не обсуждаются и не контролируются. Данный пункт не распространяется на действия Нарушителей, чьи воздействия могут быть отменены, обнулены, отвергнуты или обесценены. 

Каждый участник Сообщества имеет право быть Модератором сайта. Модераторов как таковых ни на Сайте, ни в Сообществе нет. Модератором назван сотрудник системы безопасности, чьи действия не имеют ничего общего с процессом модерирования или цензуры. См. Приложение "О модераторах", пункты "Соглашения о предоставлении услуг" в отношении модераторов, "Регламент сотрудника", "Положение о сотрудниках системы безопасности" и описание "Интерфейса системы безопасности".

Личное воздействие участника Сообщества становится опосредованным через Модератора, при подаче обоснованной жалобы Модератору сайта, на действия собеседника используя сервисы Сайта, либо посредством прямого обращения Пользователя к Модератору или Администрации любым способом, с подробным описанием всех обстоятельств жалобы, обращения. **Пользователь обязан использовать все имеющиеся сервисы Сайта для воздействия на собеседника лично, с целью предотвращения нарушений правил, при обнаружении противоправных или незаконных действий**. Модераторы и Администрация сайта вправе игнорировать обращения от участников Сообщества с целью опосредованного воздействия на собеседника, и _не использовавших возможность личного воздействия_, посредством предназначенных для этого сервисов Сайта. 

Администрация сайта рассматривает все обращения связанные с действиями Пользователей на сайте либо посредством сайта, но вправе игнорировать любые безосновательные жалобы и обращения, _не содержащие прямых доказательств_ или документальных подтверждений. Модераторы и Администрация сайта вправе следить за соблюдением Пользователями правил Сайта, предотвращать противоправные и, или противозаконные действия Нарушителей, принимать решения о наказании, ограничении доступа, блокировании или удалении анкеты Нарушителя, его Данных, Файлов и иной информации, _по собственному желанию_, но никто из Пользователей сайта или участников Сообщества не обязан этого делать.

## Совместное воздействие

Ни одно опосредованное решение в Сообществе не может быть принято единолично, кроме личного воздействия Пользователя на собеседника. Все жалобы и опосредованные воздействия, направленные при помощи предназначенных для этого сервисов Сайта, проходят процесс оценки сообществом Модераторов сайта в ходе голосования по принятию решения. Сложные случаи разбираются группой Модераторов в звании "Специалиста" или "Администратора", только после получения спорных результатов предварительного голосования. Любое решение принятое арбитром или наблюдателем может быть возвращено на пересмотр любым из Администраторов в любой момент, если он посчитает, что решение вынесено не верно. Для принятие решения, прямое участие Администратора не обязательно. Решение является "подтвержденным" Администратором, если не было им отклонено, по умолчанию.

Решение может быть принятым, только если нашло одобрение большинства коллектива Модераторов, не было отклонено ни арбитром, ни наблюдателем, и получило подтверждение среди всех Администраторов принимавших в этом участие. Процесс принятия решения является децентрализованным, имеет признаки цикличности и бесконечности. Инициализируется в момент подачи жалобы Пользователем на собеседника, приостанавливается в момент принятия решения, и активируется командой любого Администратора, если он считает, что решение вынесено не верно.

?> Всё вышесказанное в отношении управления в Сообществе находит выражение в _Приложении_ к Соглашению о предоставлению услуг _"Об открытом саморегулируемом Сообществе"_. Сообщите нам о любых возможных расхождениях и мы их обязательно исправим.



**Миша:** Я обнаружил решение в "разрешено", которое считаю нужным отметить "только вирт", но другой модератор постоянно возвращает прежнюю отметку. Я пытался в споре добиться истины, а он меня в итоге заблокировал. Как так?
`Не всегда просто придти к общему мнению. В таких случаях лучше выбрать меньшее из зол. Мы не рекомендуем вступать в споры и перепалки как с администраторами сообщества, так и самим администраторам между собой. Ведь нельзя отличить умышленного действия от реальной ошибки и заблуждения. Поэтому такие ситуации часто заканчиваются применением силы, а мы против этого. Рекомендуется не применять сброс в арбитраж более одного раза к одному сообщению. И стараться не делать сбросов в спорных случаях, которые могут вызвать конфликтные ситуации. В децентрализованной и открытой социальной системе администрирования такие споры урегулировать крайне сложно и практически невозможно. Исход спора зависит исключительно от вас. В социальной системе администрирования нет судьи, который придет и всех рассудит.`

`Вы всегда можете обратиться за помощью к другому администратору, в группу поддержки или к администрации сайта. Но это будет лишь помощь советом. Решение споров всегда зависит только от вас. В действительно сложных ситуациях, часто, любое решение является правильным. Спасибо.`
 


# Жалобы и замечания

Система жалоб и замечаний создана для противодействия противоправным действиям в условиях отсутствия доступа к _личной Переписке_ пользователей. Если вы обратитесь к Администраторам с фразой: _"Посмотрите нашу переписку, вам всё сразу станет понято!"_ - никто ничего смотреть не будет, по той простой причине, что ни доступа ни такой возможности нет в принципе.

При этом глупо полагать, что вы можете оскорблять других пользователей, вымогать деньги, предлагать интим услуги, реализовывать мошеннические схемы или рассылать спам абсолютно безнаказанно. Ваш собеседник вправе подать жалобу на содержание вашего сообщения _в любой момент_. Жалоба, вместе с копией сообщения отправляется сотрудникам системы безопасности сайта. Далее принимается решение о принятии в отношении вас соответствующих мер.

!> Таким образом, никто не читает ваших сообщений, кроме вашего собеседника. Если вы отправляете собеседнику оскорбительное сообщение, просите его выслать вам денег, предлагаете ему интим услуги или открыто завлекаете в мошенническую схему, он в праве, и, вероятнее всего, подаст на вас жалобу, а копию вашего сообщения отправит модераторам. 

Если вы доверяете друг другу, ваш собеседник никогда не отправит на вас жалобу, и ваши сообщения никто кроме вас никогда не прочитает. Но если вы мало знакомы, рекомендуем вам _сохранять анонимность_, дабы не было лишних вопросов по поводу жалоб, отправленных на вас вашим же собеседником.

?> Система жалоб несколько сложнее чем описано выше. Имеются также автоматизированные системы способные принять решение о воздействии или блокировке вашей анкеты самостоятельно.

## Модераторы

На нашем сайте нет модераторов как таковых. Это слово употребляется для красоты. Модератором может быть каждый кто выразит своё желание быть модератором (Администратором). Участники сообщества в СБ имеют разный рейтинг и достижения которые повышаются постепенно и автоматически. Грубо говоря, если вы решили участвовать в Администрировании сообщества, хотите стать Администратором, но ещё не достигли этого уровня, вы Модератор. Но в общем смысле, вы _сотрудник Системы безопасности_.

Ни у Модераторов, ни у Администраторов нет доступа к личной переписке Пользователей в не зависимости от их уровня доступа. Мы разрабатываем свою _систему Жалоб_ и Замечаний к анкетам для противодействия противоправным действиям, но доступа к личной переписке нет ни у кого. 

## Звания и должности

Любой пользователь может получить звание Администратора без участия в этом процессе Разработчиков или других Администраторов. И это на самом деле просто. Достаточно выразить своё согласие стать Модератором и правильно выполнять все действия в системе безопасности. Звания назначаются автоматически в реальном времени, на основании внутреннего рейтинга достижений.

Каждое новое звание открывает новые достижения. Для помощи сайту вы можете использовать любые достижения, мы благодарны за любое оказанное вами содействие. А в качестве благодарности вам начисляются [Кредиты доверия](/Как-пользоваться/?id=Кредиты-доверия). По мере роста звания, старые уровни доступа, типа начальных в интерфейсе Модератора, перестают повышать рейтинг достижений. Если у вас уже открылись уровни доступа Администратора, используйте их, если ваша цель стать Администратором.

<a href="/блог/регламент-сотрудника/" target="_blank"> Регламент модераторов, специалистов и администраторов</a>  
<a href="/блог/звание-администратор/" target="_blank"> Администраторам важно использовать свой уровень доступа</a>  
<a href="/блог/кредиты-доверия/" target="_blank"> Кредиты доверия избавляют от капчи, подробнее</a>  

Рейтинг достижений не постоянная величина. Он снижается при отсутствии активных действий в интерфейсе или при совершении ошибок. Вместе с ним изменяются и звания. Вы можете видеть процент _исследования достижения_ при доступе к интерфейсам администрирования. При пограничных значениях, например 99% плюс минус один процент заставит измениться звание туда и обратно.

Установлены также некоторые лимиты, после которых рейтинг не может повышаться, но снижается как обычно. Тоже относится и к Кредитам доверия. Администратором можно стать за несколько дней, но не за одни сутки. Система защищена от накруток рейтинга. Именно для этого и существуют лимиты. Максимальное количество кредитов в день предопределено и зависит от звания. 

**Костя:** Мое звание то повышается то понижается. Почему?
`Рейтинг достижений не постоянная величина. Он как повышается так и понижается. Вместе с ним изменяются и звания. Вы можете видеть процент "Исследования" достижения при доступе к интерфейсам администрирования. При пограничных значениях, например 99% плюс минус один процент заставит измениться звание туда и обратно. Это норма.`

**Максим:** Начисленные мне кредиты перестали расти и начали уменьшаться. Почему так?
`В зависимости от звания действуют суточные лимиты на кредиты. Чем выше звание, тем больше кредитов начисляется вам. Кредиты расходуются на ввод капчи. Сообщение отправляются без запроса капчи, а вместо капчи списывается несколько кредитов.`

`Кредиты заметно упрощают и знакомства и общение, однако могут быть использованы злоумышленниками для рассылки спама. Поэтому действуют лимиты, и чем выше звание, тем больше доверия к вам от системы, и больше кредитов вам начисляется.`

**Максим:** Получается, если я срасходую все кредиты я не смогу повысить своё звание?
`Конечно же нет. На звания влияет только рейтинг достижений. Он может снижатся из-за допущенных ошибок, но никак не зависит от количества полученных или потраченных кредитов. Звания будут расти даже при минимальном их количестве.`

**Вера:** Я хочу как можно скорее прокачать звание Администратора, весь день модерирую, а звание не расет!
`Для получения всех званий действуют временные лимиты. Система защищена от накруток рейтинга. Нельзя стать Админом всего за сутки. Помогайте сайту в отражении провокаций и атак, проявите серьезность ваших намерений, и звание Администратора будет присвоено вам достаточно скоро, но не за сутки.`

**Витя:** Я застрял в специалистах. Почему звание дальше не растет?
`Для роста звания используйте новые достижения. По мере роста звания, старые уровни доступа, типа начальных в интерфейсе Модератора, перестают повышать рейтинг достижений. Если у вас уже открылись уровни доступа Администратора, используйте их, и вы сразу заметите как ситуация бысто изменится.`
