# Управление

Децентрализованное, в отсутствии единого центра. Формально, центр администрирования формируют Администраторы с высоким рейтингом и большим стажем администрирования. Чаще всего они уже имеют статус резидента. Управление в сообществе основывается на публичных Соглашениях, Правилах и Справке. Личное мнение Администратора чаще всего может не учитываться.

## Сбросить рейтинг администратору

Внутреннее администрирование построено на принципах саморегулирования и автономности. Регулирование построена на рейтинге достижений Администратора. Можно одним кликом блокировать вредоносную деятельность любого Администратора или Модератора, если его действия противоречат общепринятому регламенту. Инструмент нужно применять в первую очередь, если имеются признаки умышленной деятельности, нацеленной на подрыв и дестабилизацию системы безопасности. Вы вправе обнулить рейтинг администратору или выставить отрицательное значение в таких случаях.

?> Если человек просто ошибся, без умысла - это нормально, и по факту никак не наказывается, хотя это и не запрещено. 
 

**1. Создание конфликтных ситуаций**. Ранее достаточно часто модераторами затевались споры и перепалки по поводу правомерности принятия того или иного решения, иногда в достаточно очевидных случаях. Да, это может быть и сложный случай, но бывает и так, что посредством арбитража кто-то накручивает себе рейтинг. Ведь и за сброс решения и за его принятие начисляется рейтинг. Вы можете самостоятельно принять решение о том, является ли конкретный случай спора "сложным" либо вы имеете дело с накрутчиком рейтинга. Ране рекомендовалось избегать конфликтных ситуаций. Теперь споры и перепалки с администраторами запрещены. Администратор вправе снизить или обнулить рейтинг за допускаемые ошибки, и даже в отсутствии споров, по своему усмотрению. 

**2. Накрутка рейтинга** посредством фантомных голосов. Обнаружена активность по постановке всем жалобам положительных голосов(флуд) с целью автоматической накрутки рейтинга ботом модератора. Разумеется, при этом допускается масса ошибок, так как создать искусственный интеллект задача несоизмеримо сложная. Вы можете выявлять ботов и флуд системы безопасности по допущенным модераторами ошибкам в очевидных случаях, через историю жалобы. Вы имеете доступ к профилю администратора, где можно убедится, допущена ли ошибка случайно, или это сделано преднамеренно. Или же вы имеете дело с ботом модератора, троллем в системе безопасности. 

**3. Выявление подставных модераторов** используемых в этих целях. Обнаружено и ожидалось, создание и регистрация потока жалоб, принятие решений и/или сброса их же в арбитраж иной группой модераторов, с целью накрутки рейтинга определенным администратором. Цели данного поведения не совсем понятны, но факт есть факт. Инструмент определения подобной активности разрабатывается. Вручную накручивать рейтинг сложно, поэтому мы имеем дело с ботами модераторов, которых легко обнаружить по большому количеству ошибок в профиле, и подозрительной активности. 

**4. Неправомерное блокирование анкет пользователей**. Случается редко, но является крайне деструктивным действием. За блокирований пользователей, очевидно этого не заслуживающих, вы вправе обнулить рейтинг администратору или выставить отрицательное значение. 

**5. Чрезмерное применение наказаний** в отношении пользователей этого не заслуживающих. При неоднократной и необоснованной блокировке пользователей вы можете заблокировать администратора. При однократной и необоснованной блокировке пользователя, можно снизить значение рейтинга администратора. 

Далее как посчитаете нужным, точность выставляемого значения при сбросе особо не важна. Вы обязаны указать причину сброса рейтинга, и постараться выставить значение, соизмеримое с указанной вами причиной сброса. Чем яснее причина, тем лучше. Очевидные причины можно описать коротко, например "много ошибок".

#### Технические детали регулирования

Администратор системы безопасности вправе самостоятельно принимать решения по любым вопросам. Вы можете обратиться за разъяснениями к разработчикам, но в целом, вы имеете право действовать самостоятельно. Посредством инструмента запрещено выяснять личные отношения. Вы не можете блокировать Администратора за личную неприязнь, оскорбления или хамство. Иные, субъективные или религиозные причины также исключены. Тотального запрета на это нет, но крайне не рекомендуется применять инструмент в подобных ситуациях. 

!> Сброс рейтинга, очень серьезный инструмент, ошибки в его использовании крайне не желательны. Одновременно, ошибки при использовании данного инструмента в первую очередь могут быть расценены как целенаправленные действия, со всеми вытекающими последствиями. Нельзя просто так сбросить рейтинг админу, и сказать, что я просто ошибся.

Пожалуйста, постарайтесь действовать так, чтобы не приходилось отменять собственных решений. На данном этапе инструмент отмены недоступен, его введение возможно и обсуждается.

Некоторая информация относительно рейтинга изначально засекречена, и имеет непосредственное отношение к ядру системы безопасности. Частично мы раскрыли данные значения, но цифры могут быть не точными и в будущем могут быть легко изменены. 
- **1234** - уровень доступа суперадмина; 
- **500-700** доступ к блокированным сообщениям; 
- **100-300** - доступ в админку; 
- **< 0** отрицательное значение - временный бан.

Для блокировки Администратора нужно установить отрицательное значение рейтинга. Часто достаточно значения минус сто [**-100**]. Нет четкого алгоритма по определению этого значения. Вы можете ставить любое до -2000. Обязательным условием является аргументированная причина сброса адекватная введенному значению. Есть некоторые ограничения. Например, три сброса в час, и вы не можете сбросить рейтинг администратору, который находится выше вас в топе. 

Блокировка пользователей постоянная. Блокировка модераторов временная. После установки отрицательного значения рейтинга, он будет постепенно расти до нуля и далее блокировка перестает действовать, а рейтинг начнет начисляется как обычно. Скорость роста и точный алгоритм расчета засекречены и могут изменяться. Вероятно мы введем и перманентный бан учетки за саботаж системы безопасности. 

# Как найти диверсанта

С самого начала разработки открытой системы безопасности было понятно, мы столкнемся как с троллями и вредителями, так и с вражескими диверсантами.

> Если обнаружить диверсанта на относительно ранних этапах, то польза от его действий перевесит потенциальный вред. 

В качестве маркера используйте раздел "блокировано" или "наказано" решений по жалобам. Там чаще всего можно обнаружить самые очевидные случаи. Например, сообщения с расценками и перечнем услуг, контактными данными мошенников, явные и грубейшие оскорбления. Разрешать такое ни в коем случае нельзя, это очевидно. 

**Флуд, боты** Откройте историю по этой жалобе и обратите внимание на список "Голосование". Там ожидаемо увидеть только отметки "наказать", однако можно встретить один или несколько голосов "разрешить", что указывает на грубую ошибку допущенную модератором.

Перейдите по ссылке в профиль модератора, который "разрешил" строго запрещенное действие на сайте. Здесь можно увидеть рейтинг модератора, звание и всю доступную статистическую информацию его активности. Прежде чем наказать модератора, необходимо понять, было ли его решение случайной ошибкой, или он действовал намеренно.

Бегло просмотрите имеющуюся на него статистику. Особое внимание уделите разделу "Открытое голосование". Если в нем присутствуют еще несколько/много грубых или грубейших ошибок, смело сбрасывайте рейтинг администратору/модератору до необходимых значений.



**Диверсанты, вредители** Обратите внимание на сброс жалобы в арбитраж. Сброс жалобы в арбитраж является осмысленным действием, допустить случайную ошибку тут практически нереально. Вы вправе расценивать любую ошибку в этом, как целенаправленное действие.

Бывает модератор самостоятельно сбрасывает очевидно правильные решения и сам же принимает решения по ним. Это либо попытка накрутки рейтинга, либо диверсия, если модератором принимается заведомо ложное решение. Каждый ошибочный сброс в арбитраж вы вправе расценить как намеренное действие, и выдать штраф по 100 единиц за каждое такое нарушение.

Если вы в полной мере аргументировали свою точку зрения, а оппонент вас игнорирует, вы вправе понизить ему рейтинг на 50% или до значения, которое посчитаете необходимым. Блокировать модератора или обнулять рейтинг полностью, только лишь за создание им спорной ситуации крайне жестоко. Вы вправе так поступить, имея полномочия администратора. Однако полное обнуление, как и блокировка, должны применяться в случаях явного злоупотребления или намеренно деструктивных действий.

Вы вправе произвести любой дополнительный сброс до значений, которые посчитаете необходимыми, вплоть до отрицательных, с блокированием модератора.


## Вредители и диверсанты

Разделы администрирования активности модераторов и администраторов. Показывают список явных и потенциальных засланцев. Выявление нарушителей автоматически невозможно. Оба списка формируют лишь предположения системы. 

Возвраты показывают количество выявленных на данный момент ошибок в принятых решениях. Другие, не выявленные ранее ошибки ещё предстоит обнаружить, используя доступ к спискам принятых модератором решений. Обнаруженные ошибки часто могут быть вовсе не ошибками, а следствием злонамеренных действий диверсантов. Другие ошибки могут возникнуть при принятии решения в сложных ситуациях, но это уже нормальное явление, и такие ситуации возникают достаточно часто. 

Действия диверсантов сводятся к отмене правильно принятых решений их сбросом в арбитраж, и вынесения заведомо ложного решения в самом арбитраже, собственноручно или сообщником. При этом формируется ложный возврат для модераторов принимавших ранее эти решения. В нормальном режиме, списки вредителей и диверсантов показывают нормальных модераторов и активных администраторов. И только в случае атаки нарушителей можно будет выявить по принятым ими решениям.
 
Оригинальное значение в скобках показывыет количесво возвратов или арбитражей за время наблюдения, начиная с последнего разбора полётов. В скобках суммарное значение за всю историю наблюдения за действиями модератора. После разбора и анализа действий оригинальное значение вносится в историю и сбрасывается до нуля. Другие значения приводятся исключительно для анализа общей картины действий и целей модератора или администратора. Высокие значения ошибок и сброса при низких показателях активных и эффективных действий явно указывают на спланированный саботаж системы безопасности.`
 
В нормальном режиме, при отсутствии атак и деверсий оба списка показывают _активных_ модераторов и администраторов. Действия любого администратора подразумевают регулярный сброс ошибочных решений в арбитраж. Поэтому в нормальных условиях активные администраторы формируют топ "диверсантов", и это нормально. Нахождение в том или ином списке ничего не значит, понять, нарушитель вы или нет, можно только при анализе принятых решений.

# Стать резидентом

Администрировать сообщество очень увлекательно, однако вы также легко можете стать резидентом сайта. Вы становитесь больше чем просто администратором ресурса. 

> Представитель администрации проекта, резидент, вправе выступать и делать заявления от лица Сообщества. Администратор - высшее звание участника Сообщества, доказавшего стремление в регулировании Сообщества. 

Новых резидентов назначают уже действующие резиденты. В данный момент резиденты назначаются вручную, исходя из рекомендаций администраторов Сообщества, либо на основании оставленных ранее заявок. В зачет идут достижения, стаж, отсутствие серьезных разногласий и тд. У каждого администратора, резидента, свои требования. Часть ответственности за вас берет на себя администратор рекомендовавший вас на статус резидента, куратор. Он же вправе и лишить вас назначенного статуса.

Резиденты приравниваются к _администрации проекта_ в общем смысле такого определения. В то же время, "администрация сайта" у нас, это условное и собирательное определение, характеризующее больше техническую сторону. Например, это разработчики ресурса, люди отвечающие за техническую реализацию проекта, их руководство и так далее.

Так в любом другом проекте администрация ресурса официально представляет идей и интересы проекта, общается с прессой, делает пресс-релизы и заявления. Так или иначе организуется связь с общественность. Резидент принимает на себя ответственность быть частью проекта официально. Резидент вправе это делать, но никому и ничем по-прежнему не обязан. Администраторы Сообщества следуют соглашениям, а не обязательствам. Мы с вами строим сообщество, в котором нет обязательств. Как ни странно, вопреки сложившимся в обществе стереотипам, такое вполне возможно. 

Статус резидента дает также некоторые другие преимущества. Например, для вас больше не действуют автоматические снижения рейтинга и кредитов. Ваш статус закрепляется иерархически выше других администраторов Сообщества. По вашему желанию, вы можете представлять Сообщество, участвовать в его развитии как разработчик, или продолжить администрирование, уже со значительно большими привилегиями. 

Конфликтов среди резидентов быть не должно. Необходимо в любых ситуациях действовать сообща, ведь вы администратор именно Сообщества. Договаривайтесь, обсуждайте то или иное решение. Стройте диалог, а не конфликты. Давайте находить выход в сложных ситуациях вместе. Набранного сообществом администраторов потенциала для этого уже сегодня вполне достаточно. 

В отличии от других ресурсов, наш проект развивается как саморегулируемое Сообщество пользователей. Именно пользователь Сообщества может называть себя Администрацией, а не кто либо другой. В то же время, представляя Сообщество, администрация, резиденты, вправе доносить информацию основываясь исключительно на опубликованных Сообществом соглашениях. Информация в таких соглашениях заранее публикуется, и, если тот или иной вопрос, заданный резиденту, не освещен в Соглашениях, ответ на такой вопрос или информация не может трактоваться как истина, а может лишь представлять мнение конкретного человека, хоть в данный момент и признанного представителем Сообщества. Такой человек обязан предупредить об этом интервьюера или собеседника. В ином случае обязательно и незамедлительно должно последовать официальное опровержение таких слов, иначе резидент подлежит исключению из Сообщества. Отдельным соглашением закрепляется приоритет любой информации закрепленной в соглашениях Сообщества, над информацией предоставляемой резидентами. Резиденты, в частности, сообщают информацию из соглашений Сообщества и идеи Сообщества, общественности, в более удобном для общественности формате. 


# Курирование

Назначая администратора резидентом сайта, вы берете его действия под свою ответственность, тем самым курируя его активность. Все администраторы равны, но теперь то или иное действие будет проверяться на соответствие полномочий.

До введения этого механизма, градация среди модераторов и администраторов также присутствовала. Вы могли иметь или не иметь доступа к тому или иному разделу администрирования в зависимости от уровня достижений. А в разделе решений царила анархия. Теперь от уровня достижений зависят и некоторые возможности в самом разделе. На сегодняшний день это разделы сброса решений и сброса рейтинга администратора. 

Система администрирования совмещает положительные стороны как централизованной так и децентрализованной систем. Она начинается со свободы выбора каждого, и усложняясь переходит в рекомендательную, когда резидентов выбирают действующие резиденты, формируя далее иерархическую систему управления. Администратор с более высоким рейтингом сможет определять чье мнение истина. Это необходимость, а не прихоть. Появляются понятия квалифицированности в принятии решения, экспертности. Иерархия присутствовала изначально, просто сейчас она больше проявляется в тех разделах, где была ранее выражена меньше всего. 

# Необоснованных жалоб много

Ответить на вопрос, почему так много необоснованных жалоб, очень сложно. Вернее ответ очевиден. Каждый пользователь вправе подать жалобу на содержание присланного ему сообщения по своему усмотрению. Мы просим подавать жалобы только в случае прямого оскорбления или нарушения правил сайта. На то, как в конкретной ситуации поступит пользователь, мы никак не влияем. Именно по этому иногда сложно понять причину подачи жалобы. Определить тематику или содержание сообщения автоматически, не возможно. 

Все поступающие жалобы отображаются в интерфейсе службы безопасности. Именно сотрудниками определяется причина жалобы и степень вины нарушителей. По всем жалобам выносится соответствующее решение. Необоснованные жалобы отклоняются. Но на период рассмотрения жалобы и принятия решения по ней, жалоба и текст сообщения, послужившего причиной жалобы, доступны в интерфейсе службы безопасности. После принятия решения, текст жалобы удаляется.

Малое количество серьёзных жалоб и нарушений, на самом деле хороший показатель. Отсутствие спама, мошенников, предложений платных интим услуг - достойно благодарности сотрудникам службы безопасности.


# Совместная разработка

Код сайта доступен для свободного редактирования или добавления своих наработок. Вы можете свободно помогать в развитии проекта. Цель развития проекта - открытое саморегулируемое сообщество. Участвовать в разработке могут все желающие <a href="https://github.com/tebaly/freedomsex" target="_blank">GitHub</a> 

Предлагать свои идеи, править или изменять код сайта можно на GitHub. Там всё очень просто, и разобраться можно за пять минут. Не нужно никого искать и спрашивать разрешений. Присоединиться и начать изменять код можно прямо сейчас.

Администраторы сообщества могут оставлять пожелания на самом сайте в разделе "Обсуждение", предлагать идеи, озвучивать проблемы. То же самое можно делать и на GitHub, если вам будет так удобнее. Делать запросы, задавать вопросы или вести диалоги по части разработки проекта лучше всего на GitHub. Весь код сайта, архитектура и структуры баз данных будут опубликованы постепенно. Любой элемент будет опубликован по первому запросу. Центральные узлы системы безопасности будут опубликованы на завершающем этапе.

Данные пользователей всегда будут держаться в секрете настолько глубоко, на сколько это будет возможно. Речи о публикации каких-либо данных нет. Структура данных и сами данные хранятся отдельно, как котлеты обычно хранятся отдельно от сковороды. Опубликована будет сковорода, а котлеты буду по прежнему спрятаны ото всех на свете, в секретном холодильнике. 

