# Парни находят девушек

Изначально проект для этого и разрабатывался, но было стремление дать возможность 
находить собеседника всем желающим. И лесби и геи и бисексуалы, были все.

> Спустя несколько лет работы над проектом стало понятно, что сделать общение удобным одновременно для всех физически невозможно. 

Сейчас проект рассчитан только на парней которые хотят найти девушку в данный момент. Сервис быстрых знакомств с возможностью анонимного общения и приватного обмена фотографиями. Виртуальный секс остается также как возможность. Сервис не предназначен для длительных онлайн переписок изначально.

Парни ищут девушек, а девушки хотят познакомиться с парнями. С любыми иными целями общаться на нашем сайте будет не очень комфортно. С большой вероятностью, анкеты геев и лесбиянок вскоре будут блокироваться и удаляться. Так как данные изменения вводятся постепенно, некоторое время в поиске могут встречаться анкеты со старыми данными, в то время как указание подобной информации будет уже невозможно.

Пары и группы также затрагиваются вносимыми изменениями. Девушкам запрещается искать девушку для пары или группы. Таким образом, остается возможность искать девушку парнем из пары или группы, и девушкой парня, соответственно. Хотя ресурс и не рассчитан на поиск пар, групп и бисексуальные знакомства, такая возможность сохраняется.

Отдельно стоит затронуть тему БДСМ общения, транс, фетиш и так далее. Разработчики проекта определяют подобное общение в категорию нетрадиционного. Любые подобные темы возможны только с прямого согласия вашего собеседника, когда никто кроме вас об этом не узнает. Любые жалобы на вас связанные с таким содержанием могут приводить к блокированию анкеты.
